别把生活看得太严肃。没有人
活着离开这场游戏。并且
三代人，甚至没有人会
记住你的名字。如果那样还不行的话
让你摆脱束缚，尽情释放
暂时放下烦恼，寻找快乐。
我不知道会发生什么，因为会
永远不会有完全没有问题的时期。
在生活中。所以这一次
圣诞节和新年之间是……
真是规划远大梦想的好时机
以及今年的目标。
那么，我们就来谈谈这个吧。
克里斯·威廉姆森是世界上最好的球员之一
顶尖的播客主持人和思想家。和
他现在回来了
教导我们如何培养自律性，
将目标转化为结果，这是什么？
阻止我们找到爱情
在当今社会，什么样的人才算好男人？
社会？
音乐方面最好的问题是什么？
弄清楚你明年应该做什么，
到最后必须发生什么？
2026年。对我来说，回顾过去，思考……
它取得了成功，但通常最终都会失败。
只涉及少数几件事。第一个是
为了拿起某样东西，你需要……
放下某物。所以设定
标准过高并不现实
提高你的表现。就像你一样
可能会减掉20磅，然后找到男朋友。
你不能那样做，也不能搬家。
创办一家新企业。所以，做
假设我能做的只有这么多
现在正在做。第二件事，如果你的生活
那是一部电影，观众是
看着他们，他们会尖叫什么？
屏幕上会告诉你该怎么做
你的生活？显而易见。离开
关系。这份工作不适合我
你。凶手藏在……
橱柜。因为如果你不小心的话
通过你如何设计你……
追逐，你可能会花费你全部的时间
意识到自己攀登了一座巨大的山峰，人生就此展开。
靠在……上的梯子
错墙了。
还有其他问题吗？所以，有
征服的奇妙好处
并努力达到精通的境界，努力
真正激励自己去去做
东西。但我并不像你那样感受，
拼命努力，直到你眼睁睁看着……
出血可能是因为其中一个最大的原因。
今年我学到的经验教训
音乐压制并不相同
将事物视为力量。这是件好事。
对于那些善于表达自己情感的人来说
他们能感受到自己的情绪，对吗？
就像我曾经跌入过人生低谷一样
过去 12 个月的积分。感觉
感觉我更好的自己正在悄然溜走。
我的手指。我意识到我的情绪是
合法地否认自己是这样的
一点帮助都没有。什么
发生了吗？
我经常在……中看到消息
评论区里有些人没有
意识到你没有订阅。所以，如果你
能不能帮我个忙，再确认一下？
您是本频道的订阅者，
非常感谢。
它很简单，而且是免费的。
任何观看这档节目的人
通常情况下，他们可以在这里帮助我们。
让这个节目继续下去
它所处的轨迹。所以，请务必这样做。
请再次确认您是否已订阅，呃……
非常感谢，因为在一个奇怪的
你就是历史的一部分
你和我们一起踏上这段旅程，我
谢谢你。是的，谢谢
你[音乐]
[歌唱]
克里斯。
我的听众非常关心变化
他们的生活因此变得更好。我觉得
每年的这个时候，变化都迫在眉睫。
心系所有人。大家都在想
关于新年计划，我想和谁在一起
到2026年成为。但当你审视……
统计数据显示，23%的人最终会退出。
一月份第一周，他们的新
新年决心，他们所追求的目标
在。
大约一半的人会辞职
新年决心，他们想要改变的
预计在1月底前完成。仅
大约9%的人会保留他们的新
全年计划。所以
我想问你的第一个问题是……
一年中的这个时候真的重要吗？是
这是一个高效利用时间的好时机。
思考你的观点的变化
看法？我认为世界被分成了两部分。
两个阵营。呃，其中一个阵营说没有
1月1日和2月1日之间的区别
12月31日。为什么要等呢？它是
12月10日，现在就做。以及
另一阵营则喜欢这种想法。
在符合文化习俗的时机停下来
做点什么，然后开始做
别的什么。大多数人需要
意识到他们已经在花钱了
花费大量时间担忧未来
在过去。他们又要回到这个状态了。
他们后悔的事。我希望我当时那样做
情况有所不同。哦，我……呃……
反复思考某件事
发生了。我有一种……的感觉
对我曾经拥有的东西的怀念
可能错过了。我为某事感到悲伤。
我输了。然后他们就担心了。
关于未来。他们心想：“我是……”
对此感到不确定
将会发生。我可以制定计划。我可以试试。
想出一个解决办法。”于是，
你还在为过去的事情担忧。
你已经在进行反思了，
计划的方式非常没有条理。
你无法选择何时发生
打到你的脸上。
这是一个符合文化习俗的时刻。
比如安排一个合适的时机
你只需要走进去，然后想，好吧，
圣诞节到新年期间，人们
在零售业工作的人，上帝保佑你们。
那些得以重返工作岗位的人
做那件事，但通常会有点……
停机时间。
速度稍微慢一些。这是拳击
白天，在沙发上放松休息，
你可能会想，“哇，我当时……”
又回到爸妈家了
和姻亲或其他什么人。我当时是什么？
去年做了什么？上次是什么样的？
年？你已经有点儿……了
反射模式。没有什么特别之处。
神奇的超级秘密松鼠来源
1月1日。但现在是个好时机
签到一下，因为生活节奏往往会慢下来
一点点。工作往往是工作时间。
再慢一点，你就会……
已经在做了。你已经
思考过去和未来
这只是结构良好的
有机会办理入住并完成此事。我
猜猜大家最关心的问题是什么？
他们应该问问自己：
我应该瞄准什么？真的存在这样的情况吗？
是不是想同时做太多事情？什么
什么样的目标才算好的变革目标？和
当你想到所有的人
你已经面试过了，而且你也改变了
在你自己的生活中，你看到了什么？
富有成效的新年决心或
一个有意义的目标听起来怎么样？我该怎么做？
我该如何到达那里？
是的。这让人不知所措。呃，如果你
突然意识到，哇，我可以做任何我想做的事。
我可以回顾我的一生。
太可怕了。绝对如此
太可怕了。
我想说的一点是，这是你的
有机会改变一切
行为方面。你可以改变任何事
你想要。并非事事如你所愿。
正确的？这就是问题所在。你可以
在行为上，你可以成为任何你想成为的人。
但你不可能成为你想成为的所有人。
所以，你需要选择一个较小的数字。这
要弄清楚什么，最好的一个问题是什么
你明年应该这样做。什么
必须在2026年底前完成。
让我回顾2026年并思考
它取得了成功。我觉得这真的很有帮助。
只是想让你对情况有更全面的了解。
最终往往只剩下几个人。
事物。你通常不会有这么多
当你这样做的时候，你的脑海里会浮现出这样的画面。环境
标准高得不切实际，这并不现实。
提高你的表现。想象一下。
想象一下，你走进一家自助餐厅，
你把盘子尽可能地装大了。
他说：“我想要所有这些东西。”
我要把所有这些东西都放在我的
盘子里的东西让我的肚子胀了起来。
以便能够装上它。
我们的胃不是那样运作的。
工作方式并非如此。
工作负荷增加。所以，第一条规则，按顺序
要拿起某样东西，你必须把它放好。
有东西掉下来了。
不要以为你拥有的一切就一定有效。
你的工作量增加了，
你的工作能力将扩展到
能够装进你的胃里。那是
事情并非如此。
认为。假设我什么都做不了
比我现在做的要多。我可以切换
东西还有些，但我不能再添加更多了。也许吧。
你可以。或许你能够
尽可能减少使用手机的时间。或许你是
将会变得更加
更高效、更有生产力，等等。
但更稳妥的做法是假设这就是事实。
我正在玩的馅饼。并且
为了取东西，我必须
放点东西下来。那真是
这件事很重要，因为目前
今天是12月29日。我和……在一起，我充满了……
我充满热情和动力，迫不及待了。
我一定会大获全胜。是的，对于
第一周，或许你已经做到了。但
如果你正在使用激励措施，
热情地克服你的
目标，你的目标很大程度上取决于
使用你没有的燃料来源
控制权。不要有太大的
对自身动机的控制程度
经过很长一段时间。喜欢
来了，然后就走了。你想
一些更……的东西
死板的。所以为了捡起某样东西，
你必须放下一些东西。我认为
这一点非常重要，因为
当我们思考目标时，我们会
从每年的这个时候开始布置，
他们都要求更多的时间或
精力更充沛。就像几乎所有其他事物一样
他们问我想开始跑步。我
想开始去健身房。然而，
正如你所说，这意味着我将拥有
从盘子里拿走一些东西。
是的。
我们不会去考虑减法。
每年的这个时候。通常情况下，我们
别以为我会减少时间。
和我的朋友们。我要停止
Netflix。我们想到的是加法。嗯。
但从逻辑上讲，仍然只有这么一点。
一天24小时，以及
我们身体预算的总量是有限的。
就能量而言。你也是吗？
也就是说，我必须同时创造一个
列出加减法清单并制作
确保它们相等，最终结果为
零？
那将是最佳方案。我认为一个
你真正应该问的问题是
扪心自问。让我们一起来看一下……
一堆让人不舒服的问题
可以问问自己。那应该挺酷的。
好的。
如果我想的话，我会如何度过我的一天？
让我这个85岁的老人也感到痛苦不堪
可能的？
过去一年我都做了些什么
这让我现在感觉很对。
感觉
正是这种限制。
好的。
我，我，我不喜欢，我不喜欢我的
我和手机的关系。我花了
我花很多时间在手机上。我不喜欢
嗯……我的早晨不太好过。
高效。呃，我注意到当
我和朋友们在一起，我不太……
展示。我注意到我花了很多钱
独自一人的时间。我倾向于独处
当事情变得困难时。我注意到
我已经养成了不这样做的习惯
当人们问我时，我会说实话。
问题。我注意到我已经……
养成不为我争取权益的习惯
我需要做什么，什么时候该做。我不持有我的
边界划分得足够清晰。像这样
这就是为什么反思部分如此重要的原因
重要的。所以，
我该怎么做才能让85岁的我
尽可能地痛苦？我该如何……
我该如何度过这一天？我究竟在哪些方面是……
已经在这么做了吗？出色地，
其中很多都会交叉融合。
那个维恩图不会像
虽然你可能觉得它们相距甚远。我已经
之前听你问过这个问题
如果有人在看这个，而且是
一部电影。那是什么？
是的。我的意思是，我的意思是，就是这个
这个问题太棒了。
如果你的生活是一部电影，而
观众们一直看到这里。
他们会对着什么大喊大叫？
屏幕告诉你该如何度过人生？
他们会的，这是显而易见的。离开
关系。这份工作不适合我
你。凶手藏在……
橱柜。
[嗤笑]
观众会为什么尖叫
屏幕告诉你该怎么做
生活？
所以，你问了三个问题，而我是……
我会问你这三个问题。
好的。
所以，你问的第一个问题是：
关于接下来必须发生的事情
[清嗓子]明年年底到
回顾过去，将这一年视为
成功。所以，就你个人而言，我希望
花更多时间思考想法
这样一来，花在处理行政事务上的时间就少了。
管理员的工作太耗费精力了。我不喜欢
我不喜欢电子邮件。我不喜欢
这类操作。
花时间制作或
是的，我想进入创作模式，而不是……
经理模式，
可以这样说。呃，我想
多花时间陪伴朋友。我已经
你知道，我一直都是单干创业者，努力奋斗。
经常需要把它捡起来、举起来之类的动作。
永远的最后。更多时间和我在一起
朋友们，更多时间与他们联系
人们。所以，
这是两件事。比如，如果我能做到
那就是，多花时间陪伴我的朋友们。
减少处理行政事务的时间。现在，其中之一
你遇到的问题是，而我想要
我想减掉20磅，而且我想……
卧推能达到200公斤，而且我想要
这样做，真的就像……
你真的真的真的想要那个吗？
因为仔细想想，我……
就像许多更温和的目标一样，它们也有很多
更广泛的目标，而这才是重点。
我认为这对我来说很重要。
如果我们考虑一下你的减法
框架，你打算做什么？
需要减去吗？
嗯，这些有趣的地方在于……
实际上，那些未必是事实。
新增内容。朋友之间的事情是……
此外，执行功能
但管理负担并非如此。所以，
实际上，这很好，因为我想要
少做那件事，这应该是
希望能抽出一点时间。
我需要扔掉哪些东西？ ID
确实需要处理掉一些。
我坐在电脑前的时间……
枯燥的行政事务。 [倒吸一口凉气] 我大概会
需要减少在手机上滚动浏览的时间
少用手机，少花时间在社交媒体上。我
或许需要做出一些牺牲
在训练中也是如此。如果我要去
和朋友们出去玩了一会儿，感觉更自在些。
晚上，我得起床了。
稍后。所以，这里有一些……
我们必须进行一些交易。
另一个问题是，这是否……
是一部电影，观众是
对着你大喊大叫。
嗯。
他们会尖叫什么？
你已经做得够多了。
你已经做得够多了。停止
鞭打自己直至屈服，
认为你的幸福取决于
下一组目标的另一面是
你将会取得成功。你已经
实现了你所说的那些目标
你开心。
所以如果你现在还没成功，如果这
那并不是生命何时开始，而是……
你们什么时候开始？
这里有一个很棒的想法……
延寿假说。延期
生命假说基本上是一种
人们普遍认为，我们的生活还没有结束。
开始了。现在发生的事情是
某种意义上的前奏。这是我们公司的简介
生命真正开始。并且
反思，很多人都意识到了这一点。
那是他们运行的序曲吗？
穿过的是一个渐渐消失的海市蜃楼
当他们走近时，他们
实际上只是朝着终点跑去
他们的生活。就像他们永远
拖延。我得到它。人们
已经具备了现实的结构性货币政策
要求。他们必须起床。
他们得去上班。他们有
去他妈的给他们换尿布。他们有
去遛狗了。他们有
他们需要做的事情。那不是
我指的是这个。我的意思是……
每个人都认为很多人认为
以某种形式，我的生命将会
当他们拿着……的时候就开始了
幸福成了人质。他们被关押起来了。
就像一架无法降落的飞机
原因不明。这就像，如果那样会怎样？
如果这种情况始终不变呢？如果你的
生活中的问题永远不会消失。
离开？如果问题总是
你会去吗？然后呢？哇哦。
唉，我永远也到不了了。那
这意味着我必须从现在开始好好生活。我
我觉得对我来说，肯定有很多
嗯，等任务完成之后我就会到那儿。
今天的问题一旦解决，就完成了。
已经通过了。永远不会有
生活中没有任何烦恼的时光。
问题是一种特性，而不是缺陷。
我有时会想，这是否是……的特征
这只是人类的进化而已。就像它制造的
生存本能是与生俱来的。
融入我的基因密码，努力实现
基本上继续努力像这样
继续征服，才能继续前进
建造。事实上，也许如果我
祖先没有那些东西，我们也不会有。
现在就坐在一个房间里，和所有这些人在一起。
灯光、高级摄像机等等
因为这是……的后果
顽强生存的物种。所以我想知道是否
这就是身为人类的诅咒。
也就是说，我们只是不断地努力奋斗。
然后我们就死了。因为我们尽了我们的责任
后代有更高的……
生存。就像我跟……说话的时候
来自东亚等地的人，你知道的。
他们谈论传统之类的东西
内心平静，与他人合一
感到满足等等这些，
但对我来说，这似乎如此陌生
使满意。
我认为我生活在一种二元对立之中。
我很清楚什么都不会发生
改变我的幸福感，然后同时
时间让我全力以赴，就好像它
会。当然，那是个人。
健康）状况。我们习惯于两者兼顾。
方向。所以，如果你的祖先有
他们到达山洞后就感到很满意了。
当他们的家庭壮大，他们需要一个
更大的洞穴，当你不只是去……
找到一丛灌木，你就会发现一大堆灌木。
然后你扩展，这就给了你
加强安保措施。
但不幸的是，在现代社会，
这给我们带来了无限的……
我们可以做和可以追求的事情
后。我们牺牲了重要的东西
紧急。紧急情况总是排在前面
我们中的一些人。邮件，下次会议。
是的。
而这又是另一个问题：为什么任何人应该这样做？
你是否愿意进行年度考核？
有人会在意新年吗？
嗯，你忙着过你的生活呢。
几乎一整年。和
这是紧急情况可以发生的时刻。
稍微退居幕后一下，
重要的事情终会水落石出。谁有
过去一年我去过哪里？我该怎么办？
明年有什么打算？（清嗓子）
每一年都是你人生中的一个篇章。
生活。
为明年做准备。对我来说，这是第38章。
我希望这一章讲什么内容？
你认为只有一个吗？
你可以对你的生活做出哪些改变？
将带来最大回报
幸福？就像如果你能进入
您自己的硬件
并稍微修改一下代码。
我认为少些努力实际上会
让我更快乐。我认为很多
奋斗和对成功的渴望源于
源于一种不足感。点赞
只有世人认可我的才华，
这样我就得到了认可。这需要
过了很久才意识到你无法解决问题。
内部空虚，外部赞誉。
问题在于，这是一个
无法教授的教训。你试着说
那些认为金钱解决不了问题的人
幸福问题或名望都无法解决你的问题
自尊问题。你应该看看你的
父母更多。吊床上的时光永远不会
浪费了。你并不爱那个漂亮女孩。
她长得漂亮，但很难追到手。
就像所有这些事情都只是
一旦你……就能学到的经验教训
到了。还有一些人还没有
到了那里，心想：“嗯，这很容易。”
让你说。”然后当他们
到达后，不知何故他们似乎
像传教士一样传播同样的见解
刚刚经历过这一切的人
宗教启示。所以两者之一
两件事是真的。取得成就的人
事情是撒谎，否认了这一点。
这件事并没有解决他们的问题，他们的
内部空虚，外部赞誉
因为他们是某个卡特尔的一部分
那家伙正试图把梯子拉起来
他们刚进去之后。
或者这是事实，但它是一个
无法教授的教训。你不会
明白外面的那个东西不会
填补你内心的空虚，直到你获得
那里。而且我其实觉得海军
引用这句话，实现我们的目标要容易得多。
宁愿放弃物质欲望。
比如，如果你想要一辆法拉利，那就需要花费很多钱。
更容易真正努力工作
尽量买辆好车，或者喜欢上它。
不管是什么，这样你就能明白这一点。
你真正想要的不是那辆车。
比摆脱这种欲望要容易得多
就整车而言。那不是……
说买辆法拉利很容易。是
也就是说，消除欲望是
几乎不可能。
我觉得你和我大概都是男生
在某种深层次上，它具有某种
内部空隙。这样说准确吗？
陈述？
当然。你是在说过去的事情吗？
紧张？
有。 [笑声]
有。是的。
是的。
你已经取得了如此多的成就。你是
就像一位最大的播客主播一样
地球。你出名了。
人们都知道你是谁。
世界最大与第二名对话
全世界最大的[笑声]。
恭喜。
但大家都知道你是谁。你已经拥有了，
你知道，就是钱。你现在自由了。
你可以去任何你想去的地方。做
任何你想要的。人们都知道你是谁
是。您已预订餐厅
表格。
你做到了。
这是否符合你的预期？而且它确实有
真的改变了那个内在的空虚吗？
有趣的是，我从来没有
其实我以为我要去的地方有一定数量
太多了。我当时就真的
我对正在做的事情很感兴趣，我
我只是做眼前的事情。我
没想过
这将导致我成为某种人。
取得成就或生活在美国
或者其他什么。每一步都让我……
那里。当然不是。当然。
无法教授的教训
他狠狠地打了我一脸，这……
名气并不能提升你的自我价值感，金钱也无法改变这一点。
不会让你快乐，你应该看看。
多陪陪父母，你可以休息一天。
离开。就像所有这些课程一样，你也有
亲身经历才能学习它们，
很遗憾。我的最后一个问题是……
这时我问到了关于这一变化的问题。
你谈到你编写的代码。
关于解决奋斗的问题。过去发生了什么
努力奋斗的弊端是什么？
人们普遍认为不应该
足够感，就像我会足够好一样
对，因为你可以选择逃跑
出于你想要的东西，或者奔向的东西
呃，跑，对，逃离
你害怕或趋之若鹜的事物
你想要的东西。
而那又会带来什么后果呢？
足够了吗？
这是一种匮乏感。它也是
临时生活。这是在拖延生活。
我将
快乐、满足、平静
你也有这样的想法吗？
这更像是一种切身感受。感觉
它。是的，我深有同感。就是这个
熙。就是这种拉力。就是这种
磁力向前推进。
没错，兄弟。呃，如果你的生活是……
电影和观众都在观看。
到目前为止，它们会是什么？
对着屏幕大喊大叫，告诉你
做？它通常非常可靠
指示你应该放置位置的指标
请集中注意力。所以，当我们思考……
明年应该努力的方向
在。
嗯，我听你刚才说的话，我觉得你说过
在高性能播客节目中，你
你说你真的很痴迷于
了解成功的真正含义。
所以，就在我们进入……之前，我还要补充一点。
更实际的事情，
如果有人待在家里，而我认识一些人
在你的旅行途中，他们会走过来问你……
类似的问题很多，如果他们是
坐在家里，努力想弄明白什么
成功对他们来说真的存在吗？
框架、原则或方法
想想这对他们意味着什么？
我听你谈过两个想法。
我很喜欢这个区域测试版。
悖论，但也是寓言
墨西哥渔民，我认为这两者
它深深地印在了我的脑海里。是的。
所以
三件事成功区域 beta 呃
墨西哥渔民眼中的成功是什么样子
就像对任何个人来说都是如此
为你而有所不同，因为你知道
真的很想要一个家庭。外面有人
感觉我不太在意。我
别以为这有可能发生。
我没问题。其他人可能
真的非常想投入工作
下去，走下台阶，然后去做……
爸爸还是妈妈的问题。很遗憾，你
不能窃取他人的目的或
成功。就像那样，你不能
把它当西装穿。这是个馊主意。
正确的？因为它肯定不合适。嗯
绝妙的一句话，要么放手，要么被拖垮。如果
总有些东西不合适，最终会变成这样。
戴着它会很疼。这意味着
如果你不小心，你
设计你所追求的东西，
你可能用一生去领悟
你爬上了一个巨大的梯子，
一架非常非常长的梯子，它
靠错了墙。
呃，你需要确保你不会
照做。这就是为什么我们只需要
静静地和自己相处，静静地和自己相处一会儿
稍作思考。这就是为什么……
圣诞节到新年之间的这段时间
我认为，现在正是绝佳时机。
这样做。那么，你如何计算出它是什么呢？
那是你想做的吗？大局
对你来说，实现目标将会很困难。
到达。但如果你只考虑一年的话
接下来，我希望在接下来的12个月里得到什么？
几个月？我觉得这通常会对你有帮助。
或许你想成为……
关系。我想进入一个
与某人建立稳定的关系
真的非常爱我。好了，现在我们可以开始了。
讨论一下如何制定计划来实现这一点。但是你
需要一点安静的时间。
这就像一个永久性的问题
忙碌会让你无法……
倾听那些转瞬即逝的思绪
你潜意识里的想法。嗯。
而那轻柔的声音通常是
非常强大的一个。但
有一句很棒的话，
你所寻求的答案就在寂静之中。
你在逃避。
你所寻求的答案就在这里。
你在逃避沉默。
你冥想吗？
当然会。
是的。
不。
是的。你？
你希望你当初那样做吗？
我认为冥想的定义是……
画面很模糊，因为对我来说，当我……
我大概会洗30分钟的澡
几分钟之内，我在里面所做的就是
思维。我没在打扫卫生。 [笑声]
就像我五分钟后就干净了一样。
我本来想说，这表明你
洗完澡出来并不干净，但是
有很多好点子。
确切地。 [笑声]
不，我的意思是，你洗干净就像
5分钟，但我花了剩下的25分钟
几分钟，因为有些事情……
瀑布和独处时光
这让我陷入了沉思的漩涡。
我认为这就是我的版本
冥想。然后是跑步机和
健身房里的踏步机。
跑步机很棒。
是的。
我的冥想方式。
洗澡时的奇思妙想被高估了。洗手间
思想的力量常常被低估。还有一件事
我喜欢你谈到的这一点是
当我们谈论指标时，它指的是什么？
成功，你谈论的是可观察的。
指标和隐藏指标
成功。
是的。所以，很多时候我们会进行交易。
可观测对象的隐藏度量
公制。可观察的事物
你的职位名称，你的
薪资是按年计算的，有多少人知道？
你，你的银行余额，你的规模
房子，你开的车，
人们能看到的东西。
当然。你的唯一方法
成功可以从外在表现来判断。所以
我们自然会交换一些东西，
人们看不到他们所看到的东西
可以看到。例如，很多人
宁愿通勤时间更长，也不愿……
更高的薪水或嗯
更好的职位名称。其中一个问题
你遇到的情况是……
通勤时间的长短是其中之一
与您的最相关的统计数据
幸福。更长的通勤时间可靠地使
人们更加痛苦。那么，什么是……
你因为这样做而丢失的隐藏指标
那？那样的话，你和你的相处时间就少了。
家庭，也许还有你的孩子
成长过程中，要和妻子建立联系，
这样一来，你花在追求自己目标上的时间就更少了。
即使你的工作是你的爱好，也要有你的热情。
热情。那么，更进一步呢？
工作压力大吗？准备搬进
完全不同的行业，而且更多
压力很大，但回报更丰厚。
公制。隐藏指标是什么？什么
关于你所拥有的安心感
你晚上睡觉吗？那
这会对你的健康造成什么影响？
你的人际关系质量以及你的
周末能否到场？
因为你无法转动你的
手机关机是因为你上一份工作是9点。
到 5，但这个是 247。
嗯，这很难说，因为
你会想，人们想要并需要真实的
资源。我想提高质量
我的家人。那是一件高尚的事。
做。但过了一段时间，你不得不承认
如果你已经过着舒适的生活
你为了生活质量而做出牺牲，
你用你的幸福或你的
为了获得更多，你需要你的平静。
你做出了一个糟糕的选择，因为
你将要牺牲一些东西。
你想要的，是幸福、和平。
建立某种联系
为了得到你想要的东西，那就是
金钱、职位、更大的车
我认为这与以下故事有关：
墨西哥渔民。
是的。墨西哥渔夫的寓言。
呃，
一位美国商人外出工作了
他在墨西哥度假时被人袭击了。
被一个渔夫问到
渔夫：“那么，你们每人做什么呢？”
一天？渔夫说：“我每天都花……”
清晨在水上度过。我钓鱼
小的。我抓到了一些食物。我明白了。
我和妻子待在家里。
我和我的家人一起吃我吃过的东西。
“今天抓到的。”这位美国人说。
“这太蠢了。这是个愚蠢的想法。什么？”
你应该做的就是买一个更大的
有了船，你就能捕到更多鱼了。
然后你就可以把它卖掉。
市场。渔夫说：“我为什么要这么做？”
那样做吗？”所以，一旦你把它卖掉了
在市场上，你还可以买到更多。
船，你还可以带你的朋友们一起去
来为你工作，然后他们
可以捕到更多鱼，而且你可以
开始批发销售。渔夫
他说：“我为什么要那样做？”所以，嗯
然后你就可以建一家罐头厂了。
你可以把它出口回英国。
这样你就能拥有一个庞大的企业。
渔夫说：“我为什么要那样做？”
那么，你就可以退休了。
早上钓一会儿鱼，钓到一些东西。
吃些鱼，然后消磨一下午时光。
与家人一起。 [笑声]
这与保罗·夸的教训是一样的。
炼金术士，也就是这个小男孩
他踏上了一段漫长的旅程，并发现
他找到了他要找的东西
一直都在后花园里。但
这是一个无法吸取的教训。以及
《炼金术士》背后的重要教训是
踏上漫长的旅程，最终……
回到起点已经不一样了。
仿佛从未离开过。
这就是一个无法吸取的教训。
是。你必须爬到顶端
爬上山去，然后说：“该死的
它。
该死。” 我以为那会……
成为答案。但现在情况并非如此，
我可以摆脱它。我已经越过
把它关掉。而且它非常不受欢迎。真是太
在网上谈论这件事不太受欢迎。
因为所有没有
假设这件事会解决
他们的问题，以及那些人
已经到达那里，实现了目标，然后说
那些没有这么做的人是忘恩负义的。
比如，“我的天哪，我想要的东西”
他们就这么把它扔掉了。”就像，
你竟敢这样？你怎么敢这么说？
我知道我想要的东西并不是
解答了我的问题。
然而，不出所料，
每个到那里的人都说那不是真的。
答案。
确实如此。我回想起……
我日记里写下的所有目标
18岁的时候，那就不是了。
令我惊讶的是，我一个也没有。
现在的情况是这样的。它们都像是材料
我所期待的事物和结果。
我再给你举一个例子。很棒
值得思考的问题。我知道我
现在知道了，
我会给自己12条建议
几个月前？
你知道我的答案是什么吗？矿
大概就在附近，大概就在附近
优先级排序。
这其实就是关于说“不”的问题。
就像[清嗓子]我们，我们真的不
教它回到你刚才说的那些话。
关于加减法，但是我的
如果我……生活会好得多。
甚至在拒绝事情方面提高了 10%。
嗯。
那样会好得多。我会非常
更大的上涨空间并非只有10%。
有利因素。上涨空间大概有 50% 到 100%，因为
专注力的叠加效应。
好的。所以这就是你会给的建议
12个月前给自己设定的目标
以你现在所知道的一切来看。
是的。
你猜怎么着？
嗯，这几乎肯定是你
现在就需要听到。
[嗤笑]
大问题就是大问题。
就像你已经完成了这项壮举一样
你十年前拥有的，大
从心理上来说，驾驶员往往会……
一生都要保持一样。呃，我
把他人的幸福放在首位
矿。也许那是在我还是个……的时候出现的。
我和孩子当时没有跟妈妈说话。
我感到很沮丧，因为我担心……
这会让她难过。也许发生过那样的事。
当我找到第一份工作时，我
当我的老板……时，我没有为自己争取权益。
他对我很不好。或许是这样
当我谈恋爱的时候就会发生这种情况
我害怕表达我的需求。
因为我担心，所以我跟我的伴侣说……
他们会拒绝我或者认为
不如我。说到我的孩子，
我不敢管教他们，因为
我需要他们的爱，但我并不想要他们
让他们不高兴。这是单个
贯穿你整个过程的趋势
生活，以及所有的时间。中的一个
人们最常问的问题是：
十年后你会对自己说什么？
前？问得好。并非因为
它是三元的，但因为它几乎
始终是你需要的那一样东西。
现在就想听听。
12个月后你会怎么说？
前？ [叹气]
别那么拼命了。
停止工作。休息一天。抽出一天时间
离开。每周休息一天。把你的
电话故障。放下手机。去
在户外，摸摸草，那就是……
现在也是一样。完全一样。
现在这件事。
你认为你会成功吗？
它？ [笑声]
我不知道。我不知道，伙计。我是说，
你知道，我正在努力。我想。但
行为设计方面，我进步了很多。
我唯一能说的就是……
你嗯的结尾很美妙
回顾一下，有一些解决方案。
十年前我就决定了这一点。
现在依然如此。我认为这确实
凉爽的。所以当我面对……
因为我给了我计划的机会，所以我给了
给自己留点空间，对吧？和
这事从未发生过。极少数
随机出现的习惯
七月中旬是我坚持要做的事。
我非常关心。坏的
或许。我可能养成了一些坏习惯。
七月中旬，但大多数
我非常喜欢的那些非常
意识到这一点与我所在的地方一致
想去的人，都是我
这是有意设计的，对吧？他们是
那些故意为之的和
那一直都与评论有关。
时期。所以，是的，年末并非
特别的。你还打算什么时候做？
正确的？你还打算什么时候做？
是的，12个月前和10年前
以前，我也做过同样的事情。
不同行业，经营夜总会
放松一下，休息一天。那么，什么是
我这里有一份年度审查模板。
在我面前？
每年年底，你需要……
要遵循某种格式。呃，如果
任何人想去下载它，他们
可以访问 chriswilx.com/re。
完全免费。他们可以复制
然后将其粘贴到他们的备忘录应用程序中。
选择并填写。我意识到
这个大问题就是：它结束了吗？
年度回顾，我需要回顾一下
它。我想反思一下发生了什么。
好坏参半，我想计划一下我的
目标。如果没有结构，你就会……
就像抛出一团漂流物，自由自在地滑行
到处都是，你完全不知道该怎么办
做。所以，这里有很多问题。
比如，“今年过得怎么样？”
哪些方面做得好？哪里出了问题？和
为什么？我学到了什么？什么
习惯或系统占据了我大部分的时间。
成功？最有价值的方法是什么？
我把时间花在哪里？我该如何找到
还需要更多时间吗？这里有个章节
为了回忆。最好的是什么？
惊喜，最棒的一餐，最酷的新
经历，我最喜欢的新城市，我的
最喜欢的新朋友？我的
最喜欢的一天还是最难忘的一天？曾是
我经历过的最棒的性爱？我最喜欢的
引用的歌曲和演唱者？进而
计划是有的。我该怎么做？
如果我想让自己活到85岁，那需要一年的时间。
悲惨的？我做了哪些事来
让我今天过得愉快？
我认为什么是富有成效的
不是吗？
有哪些我没有意识到的有益之处？
这是两件大事。
嗯。
最后还有一些想法。
到那时，究竟发生了什么？
明年年底回顾一下
你认为这是一次成功吗？我需要联系谁？
成为我人生下一个篇章的开始
按照我想要的方式走？知道什么
我现在知道了，我会给出什么建议
12个月前的我？所以对于人民来说
他们正疯狂地记笔记。
可以直接访问 chriswallex.com/re。和
这是免费提供的。
你在那里提到了你设定的目标。
十年前的一些事至今仍是你最……
今天很重要。
嗯。
你最珍视的目标是什么？
最？你珍视的习惯和目标
你设定的最大目标
十年前完成。于是，我开始反思。
去年最高投资回报率的决议
我做过的。我的想法是……
如果人们把……放进去就太好了
单一最佳投资回报率
这是他们迄今为止做出的最伟大的决定。
评论可能会产生影响
最大的最高价值存储库
每个人都会许下的新年愿望
曾经拥有过的，以及最好的，都会得到
更新后，不好的部分将被重点关注。
在回复中受到了批评。以便
可能还挺酷的。好的，就是这样。
一条指令，意思是如果你是
正在收听，请留言
下面显示的是您设置的分辨率。
在过去的任何时刻，你自己
在任何情况下，都为您带来了最多的回报
你生活中的某个领域。
你最喜欢它。
如果你同意某人的观点，请
给他们的评论点赞。
也。这应该会造成，正如克里斯所说。
表示，这是一个最……的存储库
具有影响力、投资回报率最高的解决方案。
我觉得这很酷，兄弟。我想做
它。我想知道其他人的
宏伟的计划是。所以，我会给
你是我的。好的。卧室里没有电话
晚上。在室外充电。
有趣的。
它能立即提升15%的生活质量。
增加。
为什么？
因为当你开始新的一天时，如果你
用手机做闹钟，你滚动
结束时，你关掉闹钟，
你立刻就会看到你的
电话。你还没起床，你还没
动起来，你没补充水分，你
你的眼睛看不到阳光，你
是
世界狠狠地打了你一巴掌，告诉你
与你相比，现在的情况如何？
拥有一个小小的和平世界，
这是为你准备的小小绿洲。现在，我明白了
它。有年幼孩子的家庭
被孩子们打到脸，而不是被……
电话。但即使你这样做，添加
手机、滚动条以及所有的一切
否则，这意味着你不是
陪着孩子们。所以，即使
孩子是个问题，你不需要
把手机放在那里。你醒来，它
这意味着你总是在另一边
边。世界正发生在你身上。
你对这个世界来说并不重要。什么时候
你晚上上床睡觉时，
在你使用手机之前
去睡觉，这意味着你
会占用你的睡眠时间。
你将会身处一个……环境
从数字方式上来说，这将使你成为你自己。
感觉糟透了。这不太好。它不是
有助于睡眠。无论是蓝色
光线充足，这里有一些研究。
这似乎表明它不是蓝色的。
轻盈如卷轴
多巴胺触发肾上腺间歇性
安排奖励的事情就是……
当前局势的主要问题。但
这也意味着如果你睡不着，你
你知道，你可以直接翻身选择。
你的手机响了，现在已经过去两个小时了。
陷入YouTube的无尽滚动之中。就是他
你确实是。顺便说一句，人们认为
你知道，你的本质就是你的
日记条目，你的日记条目。不，
不。视频展现了你真正的自我。
你在 YouTube 上观看的节目，时间是 10 点到 10 点之间
下午下午 12:00晚上当你
睡不着。那才是你真正的为人。
所以，拿起你的手机，把它放好。
卧室以外的区域不收取任何费用。
没有理由不做这件事。唯一
不做这件事的理由是，总得有人去做。
给你打电话之类的。我明白了
它。也许你的孩子已经外出了。
时间已晚，你需要确保
如果发生某种情况，他们也没事。
灾难发生。确实，有
几乎没有理由不把它放在室外。
收音机闹钟已经存在了……
永远。买个收音机闹钟。拿
现在把你的手机数据线插上。
放在厨房或者客厅里，或者
把某物或把它放在另一边
房间，对吧？因为你不想
醒来后给手机充电。这
这是提升质量的最大单一因素。
睡眠。这意味着你的早晨
更好。这意味着你的夜晚
更好。这意味着你更少
愣。这意味着你花费的时间更少
在你的手机上。你被迫去做
哪怕是稍微更有成效的一点。
比如看Netflix或者读书，或者
和你的伴侣谈谈。这很有意思
因为我一直在想这件事
通过四象限图
绘制图表
我会把它扔到……（笑声）
请截屏并使其看起来更清晰。
编辑团队，因为没人会去
虽然这并不连贯，但……
一个轴上有些东西很低
努力程度，另一方面，你还有……
高回报的东西，这就是
就在右上角，就像
是的，这是一个投入少、回报高的习惯。
这或许就是我们应该努力的方向。
大多数人，但我认为我们很多人都是
目标是高投入低回报。
每天早上散步
好的，早上散步稍微费点力。
呃，这方面的研究是……
极好的。显然是人类推动了这一进程。
很多。清晨的阳光照进你的眼睛，
即使没有阳光。即使
你身处某个黑暗、寒冷、潮湿的地方，
没关系。起床做……
行走，也就是走过
当你的目光扫过左侧环境时，周围环境会呈现出这样的景象。
而对了，似乎能减轻你的恐惧感。
回复。它会让你的杏仁核……
稍微冷静一点。所以无论如何
如果有阳光的话，那就太棒了。
那就更好了。 5分钟，10
分钟。我知道人们已经……
结构限制。这就是我
假设你有大约 20 分钟的时间
在一个你可以安排这个的早晨
进入。如果你醒来时没有……
你手里拿着手机，那很可能
是20分钟，对吧？散步，
出去透透气，起来，把你的
穿上鞋子，走吧，赶紧动起来。
你不需要思考。你不需要
什么都不做。不需要
刷牙。起来走吧。
可能需要去趟洗手间。
实际上。起来走吧。呃，不含咖啡因
醒来后90分钟内。只需按一下
稍后再摄入咖啡因。它
腺苷系统似乎并不正常。
在前90分钟占据主导地位
那天。你的肾上腺系统是。
所以腺苷是受体……
应对咖啡因和肌肉紧张。
还有紧绷感。确切地。还有咖啡因
它与它结合，阻止你
感觉很累。盐分会对肾上腺产生作用
系统。所以如果你使用某种
早上起来第一件事就是喝电解质饮料
早上好，那会有帮助。
移动。但主要原因在于，
无论研究结果如何，大多数人
晚上100点左右会感到疲倦，感觉有点……
疲劳的。我觉得如果你继续这样下去的话
稍后再摄入咖啡因，看看情况如何。
你可以坚持住。当你醒来时，你
应该没问题，很正常。
皮质醇，你出去散了个步。
你知道，你就在这里，我们到了这一天。
已经开始。你真的需要一辆C车吗？
起床后20分钟内喝咖啡？
这是大多数人首先想到的。
是。看看会发生什么。测试一下。看
如果把它往后推90度会发生什么？
几分钟后看看感觉如何。至少
对我来说，我知道那样做效果很好。
六个月内不得饮酒。这是一个大问题
一。这需要付出更多努力。
很多人，甚至包括那些不……的人
喝那么多。呃，因为很多
你参加的聚会和活动，都是
不算特别有趣。有些人使用
为了养家糊口而饮酒
婚礼或生日有点
更舒适。
社交润滑剂。
正确的。当然。但是如果你
戒酒约六个月，
它迫使你思考：我是否应该这样做？
真的想去那个派对吗？我是
实际上我不得不给自己注射麻醉剂
我身边的人。比如，如果你
只能忍受和你的朋友们待在一起
当你喝酒的时候，那很可能
这不是个好兆头。如果你的
朋友只是希望你和他们在一起。
当你喝酒的时候，他们就不是这样了。
他们是朋友，也是酒友。
所以，我认为酒精是一个很大的问题，我只是……
喜欢。这让我玩得更开心。
嗨，我明白了。但我认为如果人们
仔细观察，他们会意识到
他们把酒精当作一种……
拐杖。他们正利用它来加强
某种程度上来说，就是他们自己。有趣的是
这是那种你
直到……才明白其中的隐性成本
你真的会放弃一段时间。和
我开始思考我自己的关系
我以前喝酒，后来戒酒了。
30岁。我现在33岁了。而我当时刚刚
我喝酒是因为我刚喝过酒。我绝不会
我做了一个放弃的实验。
一阵子。然后我，然后就像我
不知道，也许我当时31岁。我想，
你知道，我还会再喝一杯的。
因为现在我真的可以进行AB测试了。
我已经一年没喝酒了。已决定
再喝一杯。
它毁了我三天的生活。我有一个
几杯酒，没喝完
醉。它毁了我三天的生活
因为多米诺骨牌效应
导致。所以，这意味着我的情况变得更糟了。
那天晚上我睡着了，然后因为我得到了
当晚睡眠质量更差。我吃得更多了
第二天状态很差，因为我的
多巴胺系统或者皮质醇
系统完全崩溃了
然后我的播客做得更糟了。我没有
第二天去健身房
当天或后一天，因为
因为我当时感觉很糟糕。然后我
睡眠质量更差了，而且我能追踪到所有情况
这会影响我的体重。 #广告
#赞助商 #投资者
任何。
再见。
是的。我当时就想，“我的天哪，那些
三杯酒里藏着这个秘密
我一定是受到了多米诺骨牌效应的影响。
我一生都和他一起生活。
老兄，好多人都想建房子。
习惯。他们想建立冥想
常规。他们想更频繁地去健身房。
始终如一。他们想要改进他们的
饮食习惯。他们没有意识到这一点。
阻止他们的因素
这样做处于最底层
他们连续四晚都喝一杯葡萄酒
一周。它太硬。有些人能够
他们愿意这样做，而且他们也不介意。这
对某些人来说，成本效益比是
伟大的。我只是想说，试试看，试试看。
六个月。你需要这样做的原因是
设定一个截止日期，就是你已经拥有的。
这就像参加一场你知道自己会参加的比赛。
终点线就在那里。如果有的话
没有终点线，跑起来真的很难
比赛。你是如何激励自己的？
你自己去那里？我认为90
天是绝对最短时间。 30
几天的时间远远不够。你需要更长时间，
正确的？尤其考虑到
最难的部分是开始，这意味着
你已经付出了所有的代价
一开始就什么都没得到
成为我的新雇主的好处
习惯。
用[清嗓子]
问责伙伴。用你的
伙伴。比如说，“嘿，我听了那些……”
两个英国傻瓜在谈论如何不
喝酒或许是个好主意。为什么？
我们难道不是这样做的吗？我们为什么不试着去
戒酒到七月？你没有错过
夏天，对吧？夏天马上就要到了。
启动。所以，如果你认为，“哦，我
迫不及待想继续喝酒了。”你
可以在啤酒花园喝啤酒。
很大一部分人不会
想重新开始喝酒。他们会这么做。
抽出时间，全身心投入其中，然后
意识到
我其实不太喜欢这样。我喜欢
事实上我得到了更多
培养良好习惯带来的奖励
现在我开始练习冥想，
现在能够按时起床了。
多去健身房。我变得更加
我比以往任何时候都更依赖它。
酒精。这是你当我们……时的想法
谈谈习惯，以及当我们阅读这些内容时
习惯养成书籍，我们通常的目标是
就像一副多米诺骨牌中的第九张一样
骨牌。
我当时就在想……
或许该开始对话了。
就像基础性的
事物。第一块多米诺骨牌是什么？
因为我们从科学中得知，我
选择吃什么很大程度上取决于我的
今天我的荷尔蒙平衡情况以及我的荷尔蒙
我的睡眠会影响我的平衡能力。
情绪调节等等。
很多人都瞄准了多米诺骨牌数字
九点钟，然后想，“哦，我们会改变这一点。”
一。”完全不知道实际上这
位于其他一组的下游
基础性决策。你知道，
即使是像我这样坐在这里的人
科学家和专家一直都在，如果
我的核心状态不太好，
我选择的可能性
做正确的事，或者去健身房。
极低。聪明基本上就是
除非你内心平静，否则这一切都毫无意义。
就像[清嗓子]任何数量的
智力可能会被自我或……所凌驾。
不安全感、不道德或不良行为
激励措施、缺乏耐心或睡眠不足。
是的，在我看来，睡眠就是
它只是顶部的鹅卵石而已。
雪崩。它是通往毒品的入门途径
其他一切都糟透了。你的
摄入咖啡因会影响你的睡眠。
你使用手机的时间正在影响你的睡眠。
你晚上喝酒是
影响你的睡眠。如果你这么认为的话
你喝酒是为了入睡，
你没睡着。你在服用镇静剂
你自己。好的。所以，如果我们能解决这个问题……
露宿街头，还有多少其他场所开放
向上？但你却没能解决睡眠问题。
你把咖啡因摄入量控制好，然后
解决夜间使用手机的问题，你
先解决饮酒问题，然后哦，我的天哪
天哪，我还有这么多额外的东西。
意志。我当时想的是……
问题是，我总是
感觉有点疲倦和迟钝
早上或者我总是想吃咸的
中午前后吃的食物，或者我总是这样，你
我知道，总是想不起来太多
头几个小时一直如此。
问题似乎就隐藏在……
玻璃杯底部。
我们认为原因实际上是
症状。我注意到这一点是因为你
我知道我什么时候更换了几个核心部件。
一些基础性的事情，比如锻炼和
睡眠，一切都变成了一切。
润滑。
你认为新年期间投资回报率最高的是什么？
有什么决议吗？
哦，我新年决心中投资回报率最高的一项
实际上，这是之前发生的一次变化。
解决。所以我之前的决心是
2017年，我打算去健身房。
每天。
结果却成了一个糟糕的解决方案。
一个糟糕的决议。 [笑声]
是的。所以2017年我的计划是每周都去健身房
一天，我大概过了四五个月。
我错过了一天，决议是……
之所以这样做，是因为它是一个
在我的某个领域，可完成的解决方案
在我的生活中，我不需要……
未完成的决议。所以，2018年，我的
解决方案变得一致。
健身房。
一切都从这里开始改变。
因为保持一致性是我的目标，所以我得到了
每天都会遭到枪击，不管是什么原因
昨天发生的。
我已经掌握了规则。我已经有了
规则。我来告诉你规则。
好的。
这都是习惯养成的缘故。
James Cle上过我的节目。我认为
他也上过你们的节目。
是的，他有。
是的。呃，史上最佳习惯养成书籍。
原子习惯。在所有事情中，
真正拥有的只有两个，
真的，真的卡住了。这是最好的
习惯养成之道。绝不错过
连续两天。就像你不是
以后可以经常去健身房了
天。总有一天，
彻底的灾难发生了。你吃了
昨晚吃了一些不新鲜的寿司。
你不能去。但你所拥有的是
错过一天就是一个错误。两次失误
几天是养成新习惯的开始。
它缓解了这种非此即彼的局面。
我们每个人都有的这种心态。如果你放一个
我面前有一包饼干，
我们对你说：“你一个也得不到。”
或者你可以全部都要。” 很简单。告诉
我要两个。去你的，兄弟。
我不会要两个。没有人
两块饼干，对吧？你拥有所有这些
要么有饼干，要么就没有。
饼干。这就是人类的某种特质。
绝对主义者。就像思考一样
极端情况。
是的。将会非常非常专注
在我的饮食计划中，这将会很棒。
我要起床去做我的事了。
冥想，然后做剩下的事，否则我就走了
完全进入DGEN模式，我要开派对了！
它就像一件毛衣，等等等等。
第四。仿佛没有中间地带
确实如此，这意味着
小错误可能会像滚雪球一样越滚越大，最终酿成大祸。
呃，摧毁这种习惯。但是如果你
想想看，好吧，今年某个时候。
我会想念它的。规则是：
我昨天错过了，我得去做。
今天。这样就能缓解你的问题。
我第一次启动了它。
几个月后，有一天……
我当时想，然后第二个
一天，然后我想，好吧，这只是
现在的我。
我注意到的另一个陷阱是……
我的一位朋友取得了巨大的成功。
养成去健身房的新习惯
大概持续了三四个月。他他
请在群聊中给我们发消息。他说我
终于破解了。我终于明白了。
弄清楚该怎么做。我对他说
当时我说：“听着，伙计。就像
我曾经有过的最好的想法
使我养成习惯的秘诀在于
意识到你永远不会崩溃
它。”并且真正地思考这一天
当我从马上摔下来时，我的
策略是为了重新回到正轨。
马。就像真的真的
意识到在某个时候
我要吃寿司，而且
会把我的肚子弄坏的，或者[笑声]
或者我将乘坐飞机离开
澳大利亚，我要降落了，就是这样。
马上就到午夜了。就像拥有一个
重新振作的策略
这是一种根深蒂固的信念，你永远不会
戒除任何习惯
一直是最重要的事
对我来说，保持一致性是因为当它
事情发生后，我会感到缺乏动力。
内疚感会悄悄袭来，让你觉得自己搞砸了。
它。我早就预料到了。
是的。当然，这不是漏洞，而是一个
特征。
是的。
这是进入的代价。这是
开展业务的成本，尝试这样做
行为改变并非总是如此
去上班。嗯。
嗯，又一个，又一个很棒的……
决心，每次之后步行10分钟
一顿饭。
有趣的。
投资回报率非常非常高，兄弟。疯狂的。所以，就是这样。
称为餐后散步。嗯，还有什么
它的作用是帮助调节血糖。
它能促进血糖升高。你的呃
由于对侧胃部
手臂和腿部的运动方式
工作时，肌肉实际上会交叉。
你的胃，它帮助你消化
食物。你知道，你有一个巨大的
你吃得很开心
谈话开始了，你坐在那里，
你会想，“呃，我的意思是，这个
谈话很愉快，但我感觉
可怕。这太糟糕了。” 你刚
你出去吃晚饭，呃，如果你有
午休时间，吃你的饭吧。
步行10分钟即可到达。我再次说道。
鼓励人们去做，而不是说
这让他们感觉非常好。你
和朋友一起去吃晚饭吧。
你和伴侣外出，你们
第一次与某人见面。
比如说，“嘿，你想不想……我们为什么不……”
散散步吗？有时候是这样。
外面肯定冷死了，管它呢。你
知道了，尽力而为。我们去吧
散散步。这差别太大了。
差别巨大。
那么生产力方面呢？
你对此有过深入思考吗？因为
每年的这个时候，人们……
思考拖延症，
生产率。他们正试图获得更多
完毕。他们尽量避免陷入末日滚动。
太多了，就待在 Netflix 上，浪费时间吧。和
我认为很多内疚感确实来源于此。
感觉自己效率低下。
绝对地。是的。有一个很棒的
这种观点被称为生产力认知障碍。所以，
这是无法看清自己的问题。
成功。
这就像是承认音量一样。
你自己的产出。所以它位于
倦怠、冒名顶替者的交集
综合征和焦虑症。
你把它看作是抱负。
另一个自我。基本上就像追求
生产力激励我们做得更多
剥夺了我们品味任何事物的能力
我们一路走来取得的成功
道路。首先，人们并非
特别擅长判断如何
它们生产力很高。我觉得很多
人们正在自我鞭策
提交的内容说你没有这样做
足够了，因为在过去……
激励他们做得更多。
是的。过了一段时间后，你就不得不
接受现实吧，我确实做了很多事。如果
你曾是运动队的运动员，
你的教练只有在你……的时候才会指着你。
你打了个糟糕的球，你不会有这种感觉。
正是受此启发。但是
很多人都有这种感觉
生产力债务。他们每天醒来
感觉就像他们已经……
在后面。只有当他们主宰他们的
一整天都完美无缺，他们可以拖延
他们自己恢复到某个最低水平
输出结果可接受。只有到那时才能
当晚他们毫无准备地入睡了。
感觉自己像个失败者。这意味着
你的设定点是损失，而最好的
如果你压碎了……你可以做的事情
今天的目标是打成平局。你永远不会赢。和
然后还有这种奇怪的钻探
你脑海深处那个中士就是
他说：“好吧，你可以有一个……”
现在稍微休息一下，但仅此而已
你知道，当你醒来的时候
早上好，一切都将发生。
又来了。”你知道，我是在跟一个
这里有一种非常特殊的心态。
有大量的人
互联网上谁需要大卫·戈金斯？
对着他们的脸大喊，让他们……
加倍努力，把生活理顺。
会听你说话的那种人
观看和收听《现代智慧》
可能不属于那个阵营。
你知道最令人惊讶的是什么吗？我在
那个营地。我属于以下阵营：
生产力认知障碍。
嗯。当然是。这是为什么
奇怪？ [笑声] 看看这是什么
你已经建成了。你怎么能不这么做呢？
如果你看到你花了多少钱
做过？
我实在想不出太多日子了。和
仅供参考，当我醒来时
从早上一直到凌晨2点2点。
晚上，我在工作。但我想不出……
很多天，或者根本没人来
管好我自己，我在床上。
我觉得你今天效率很高。
操
把它碾碎了。
你达到了标准
生产力债务。
是的。
你醒来时感觉自己已经
在后面
100%。因为昨天和那周
之前和前一个月以及
待办事项清单。
你会看到你自身的不足之处
前排座位，对吧？这是其中之一
那些拥有巨额财富的人的诅咒
他们自己的梦想和目标。的
他们的目标规模总是更大。
比他们交付的能力更胜一筹。和
我们假设，通过拥有非常非常非常
我们对自己有着很高的标准，这就是……
那是什么？嗯，瞄准星辰大海。
即使你没明白，你最终也会明白。
上月球。差不多是这样。
是的。任何。嗯，那太好了。
虽然它在这方面非常出色
旅程的开始，
但过了一段时间后，我觉得你只需要
哥们儿，给自己放个假吧。
就像人们一样
在这种永无止境的循环中自我毁灭
缺乏自信。他们总是
追逐下一个目标。以上就是全部内容。
那应该由我来说，人们呃
想要提高生产力，渴望提高生产力。
我只是想说你可能
工作已经非常辛苦了。也就是说
我说，我到底有多想……
生产力以及我们如何才能喜欢扭曲
刀刃再长一点，以便更好地控制刀刃。
有些人需要一些工具吗？
你应该问问自己这个问题。呃，如果我
今天只能做到一件事，
每天的开始，如果我能……
今天只做一件事，那会是什么呢？
是？你只被允许做一件事。
这是件大事。通常是
可怕的事。通常情况下，是这样的
你可能不想这么做。多少
有时有人会去打扫卫生
厨房里那个还没……的橱柜
被触摸了6个月？重新排列。患病的
重新摆放所有盘子，因为它们
我不想进行那次谈话。
因为他们不想和老板闹矛盾。
面对那项特定的工作
它又大又可怕，我不喜欢
真的知道如何应对，如何
开始。你会做所有那些事
并非必须这样做才能
避免做那件会造成伤害的事。它是
因为这是一项艰巨而可怕的任务。
人们将忍受数月、数年，
为了避免几十年的痛苦
数日的痛苦。这很有道理。它是
从某些方面来看，这是一笔不错的交易，但随着时间的推移……
你会积累很多东西。
不适感。
这让我想起了奈尔当时说的话。
采访他时谈到了拖延症。
避免不适。嗯，还有他
确实说过，大多数人类
动机仅仅是避免
因为我试图测试他，所以感到不舒服。
主意。我当时就想，“那要不这样呢？”
性别？那当然是追求的目标
“快乐。”他说道，“不，你得到
性欲亢进是一种不适感，
为了缓解这种情况，你去……
“想去哪儿就去哪儿。”但他说道，
我们所有的行为都受以下因素驱动：
不适感。”所以，在你举的例子中，我已经
我得开始做一件大事了
我的新书稿，但最终却
打扫房子。这是因为
听起来像是一个个人例子。
不，但事实的确如此。就像，你知道，我
还记得我拖延了多久吗？
开始写新书是因为它就像
站在珠穆朗玛峰脚下
开始写一本书。它非常大。
当你想到拖延症时，
这是专业人士变得更加……的一部分
高效的，
你认为造成这种情况的原因是什么？
我，我，逃避我应该做的事
正在做什么？据我所见，有
拖延症的两个主要原因。
第一种情况是你不知道该怎么做
做。所以，你面前有一本厚厚的书。
关于你，但从来没有人写过
书。他们写了一句话，
然后，这句话就积累了超过
时间化为页码和段落，然后
一本书出现了，或者你评论了一本书
书，你已经看过编辑部分了，你已经
决定了颜色
封面，但你做的是所谓的
接下来要采取的行动是……把事情做好，
大卫·艾伦的生产力策略。
人们想要一个非常非常棒的
生产力策略。获得物品
大卫·艾伦的作品也相当不错。
尽你所能。
你执行下一步操作。所以，我是
拖延完成某项任务。什么是
接下来我可以采取的身体动作是
促使我朝着那个目标前进？我需要
写一封电子邮件。你最好去吧。
打开您的电子邮件客户端。正确的？如果你
不要打开你的电子邮件客户端，它是
你无法发送邮件。
其实，在那之前，我需要……
请到我的办公桌前坐下。实际上，在此之前
那我可能得把裤子穿上了。
好了，裤子穿好了。万岁！我要搬家了。
我在桌子那边。好了，就这些。
我们走。我打开了Instagram。他妈的。好的，
关闭Instagram。电子邮件客户端。那是
下一步行动。所以，任何一部分，它是什么？
喜欢？完成马拉松比赛只是
一连串的台阶，一个接一个。
就像它就在前方一英尺处
其他。做这件非常非常大的事
将其分解成小块。
这是我认为的第一个原因。
为了拖延。
在我们继续讨论第二件事之前，
这让我想起了乔丹的某件事。
彼得森跟我谈到了人们为什么会这样
不要改变他们的生活。他说人们
不要因为……而改变他们的生活
这样做的第一步是如此尴尬。
小到令人尴尬。
正确的。他给我讲了一个故事
他试图让那个人改变
他的一生。这个人不肯离开
他们的卧室。盘子堆叠起来
天花板凌乱，卧室杂乱。第一天，
他走进来，他们放了一台吸尘器
在那里，他们什么也不做。第二天，
他们回来，插上电源，什么也没发生。
别的。第三天，他们回来了，他们
打开它，别的什么都不要做。到最后
30天里，这家伙已经不在了。
卧室，他的房间很干净，他出去了。
他身处外面的世界，感到害怕。
的。这总是让我想到……
真正改变的第一步并非某些
这将带来巨大的飞跃，并造成巨大的影响。
认知失调和不适感。它
通常小得令人尴尬，以至于我们
别觉得这有什么大不了的。
是的。
我一生都在思考这个问题。
时间。我其实觉得可能是
第一步就像
购买笔记本，
你知道，我要开始写我的书了。
确实有一种感觉，
我们将注意力集中在一个小步骤上。
这在某种程度上揭示了我们的渺小。
就像，哦我的天哪，我说过那样
我坐在办公桌前。比如如何
太可怜了，我真的就这么渺小吗？
变得。我应该拥有这座宏伟的大教堂。
成就斐然，意义非凡。
你会说，嗯，是的，但是你怎么才能得到
那里？我们得先打破僵局。
嗯，谦逊，保持谦卑，还有……
善待自己。好的，我我我
今天做了一件事。我出去散步了，
感觉糟透了。我吃了这块变质的寿司
昨晚，你知道，我做了一个
这件事只做了一件事，一件小事。
那让我离目标更近了一步。总之，
或许是因为我们从未有机会看到
那小小的一步。我们有机会看到
结果。所以如果我在想……
成为一名播客主播并追随
你的脚步声，
我看到你居然有这该死的数字版
屏幕上显示你找到马修的地方
麦康纳坐在片场
我愿意
看完他的电影，我心想，“该死，上帝，
那可是很长的路要走啊[笑声]。
嗯，很多事情的美妙之处在于……
互联网上的东西就是这样，呃，就是这样。
永久存档。所以你
可以回去看我的第一部电影
这一集，是我在老办公室里拍的。
就我之前在夜总会做的事情而言。和
我的合伙人对我大吼大叫。
后来因为我把所有人都赶出去了
这样我就可以录音了。他当时就说：
你不能再这样做了。这不是
你的工作室。这是我们的办公室。”而且是
一部 iPhone 和一个 Blue Yeti USB 麦克风
那看起来像个巨大的白色假阳具。和
它已经翻过桌子顶面了。
这是我和一个健身房的朋友。
讨论我们如何划船
有一天，大西洋。
对某些人来说，从那里开始真是尴尬。
那是看着你做马修·麦康纳
在电子屏幕上。真尴尬。
但也不全是因为那是第一个
步。但这并非第一步。
第一步是决定给它取什么名字。
本来打算去，然后开车去
盖茨去买二手 Yeti
从 eBay 上某个家伙那里买的，还有那辆 Yeti
后来我做了 500 期播客节目。
然后我们换成了更好的麦克风。
或者别的什么。所以每个人的旅程
起步极其微小，令人尴尬。我觉得
只需多一点同情心
为了自己，要有谦逊的态度去
我采取的第一步是……
太小了，几乎不可能
在账簿上登记
成就。只需几分钟。
好吧，那也算是赢了。第一的
问题是，你不知道该怎么办。第二
你知道该怎么做，但是你
不知道该怎么做。所以你可以坐着
你坐在电子表格前面
要知道，你需要对数据进行 VLOOKUP 操作。
这个电子表格。我们不知道该怎么办
执行 VLOOKUP 函数。 VLOOKUP是什么？这是一些
就像Excel高手们才会用到的某种Excel技巧
将会知道。 Um Chat GPT、Google、铃声
老板，给一位精通此领域的友人打个电话。
Excel。所以对我来说，当我审视我的
拖延症的发生是由于……
通常是以下两种情况之一。差
确定下一个物理动作。我不
确切地知道下一步最小的步骤是什么
这会让我离目标更近一步。我愿意
我知道这一点，然后坐了下来。我不知道
如何操作？比如，如果你喜欢我，我会怎么做？
如果你不知道如何打开文件，你就不知道。
知道如何解压缩文件。没关系
你面前有多少个文件？
你。如果你无法解开它们，你就无法……
看看他们。好吧，我需要学习。嘿
兄弟，我收到这个压缩文件了。我该去哪里？
如何获得它？哦。哦好的。谢谢。和
然后我们就得出发了。所以，要么是……
呃，是行动问题还是技能问题。和
这两者通常都很简单
固定的。我正在阅读你们的电子报，
你谈到有些人
他们拖延是因为他们害怕
他们会发现自己身上的哪些特质。
嗯。
如果他们尝试这么做，我想……
说得太对了。
是的。我的意思是，如果你从不……的好处
尝试就意味着永远不必感受痛苦
失败，
正确的？如果你从未面临过这种情况
感觉不舒服，就像如果我告诉自己那样
如果所有女人都很糟糕，那我就不用道歉了。
曾经不得不和女人说话，而且
结果就是我永远不必再感受痛苦。
被拒绝。如果我告诉自己
一切都糟透了，或者事情会……
永远不会好转，我被原谅了。
什么都得尝试。更甚
习惯于宿命论并打电话
它体现了实用主义。就像应对方式一样
希望既可悲又令人尴尬，
乐观主义是一种错觉。这是犬儒主义。
正确的？玩世不恭。而反之亦然
这就是热情。自从搬到
在美国，我一直被非常……所包围。
充满热情的人。美国人有点
拥有持久的一线可卡因能量。
[笑声]
[嗤笑]
嗯，我喜欢热情。我希望我
或许，你可以把其中一部分出口回去。
到英国。你知道我当时到底是什么吗？
失望的原因？我的意思是，你曾出现在……
最近在一家非常知名的媒体上发表了一篇文章
英国纸张。也许这已经引起了注意。
你的办公桌，也可能不是。
不，（笑）我不知道。
好的。所以，呃，就是同一周。
Spotify 的说唱歌曲发布了。是的。
世界排名前十的选手中，有……
我、你和J Shetty。有三个
英国人。我认为我们做得有点过头了。
重量。
是的。 %
关于这位写下这段话的女士
文章基本上是这么说的
拒绝我们的爱国遗产
我们当时正试图这样做
大规模自我提升，比如任何……
英国硬汉们遭遇了不幸
嘴唇的质感，我们感觉有点坚忍不拔
我们满足于自己的孤独，
那种痛苦几乎就像一场精确的灾难
引用
真的
是啊，真的让我很难过。
这让我感到难过，原因有几个。
首先是一些事情。英国并不完全如此。
此刻正沐浴在荣耀之中。
这里有一整套内容
美国主播对新闻的反应
英国，然后说：“哦，衰落……”
英国与无论如何。” 是否
无论真假，从外观上看并非如此。
英国传来好消息
片刻。你们有三个人
已经做到了。我不知道杰伊是否
是来自 workingass，但我来自 as
努力工作，尽职尽责。我知道
你甚至比我还不如
不知怎么的。恭喜。以及任何地方
杰伊来自，而且你已经设法得到了
这三个人真是……
努力让世界变得更美好，
真的非常努力，而且你的主要
外卖并非在那个时期
英国在全球竞争中有点吃亏。
阶段。恭喜三位人士
能够向年轻创业者展示的人
想要进行个人发展的人，
改善他们自己的生活，也许你
也能做到。也许我们都得到了
幸运的。我不知道。但这让我变得真实
看到这个消息真令人难过。而这不仅仅是
那。我当时想，那本来会是……
如果英国媒体也能像英国媒体那样就好了。
他们支持我们，并说：“你们做得好。”
但除此之外，它还提醒了我
英国的一种心态是
有点像斯德哥尔摩综合症
他们自己的悲伤时刻，为了他们自己
就像零和博弈，就像枪打出头鸟一样。和
我真的不喜欢高个子罂粟。
英国的综合征。呃，这让我
看到这个消息令人难过。如果我有的话
祝愿英国人民幸福，如果你是
现在听来，可能性很高。
你在英国
鼓励他人，保持积极向上，比如鼓掌
对于陌生人来说。如果有人做了某事
如果有人脸朝下摔倒在地
为追求远大目标而鼓掌。
太棒了！至少你尝试过了。
因为他们的成功为……铺平了道路
我们所有人都会失败，都会彻底失败。
脸。但现在有点……
正好相反。我当时在圣
上周弗朗西斯科，我向你发誓
一位女士走过来和我说话。她告诉我
她三次都失败了
创业。她现在又和她一起生活了。
妈妈。她把它当成一种身份证明佩戴。
因为在那间房间里，这是一枚荣誉勋章
这是。
但在我的家乡，这可是篇攻击性文章。那是
[笑声] 大获成功。
看看这个愚蠢又妄想的女人，她
我尝试过做这件事。显然是
不打算上班。真尴尬。
哦，是的。她，她和她的员工有
被解雇了。她欠了这笔钱。全部
这些东西。它将被描述为
消极的。实际上，当我读到
Spotify排行榜前十名的事。是的，
我们都在做自我提升的事情。
但对我来说，这有点无关紧要。
观点。我们建立了媒体业务，
在这方面并没有太多
与美国竞争
与世界其他地区一样。太疯狂了
三位英国企业家管理
为了与美国抗衡，
媒体中心，更多资金，更多品牌
合作伙伴，更多人才资源
这里似乎什么都有。而对于
三个英国人做到了这一点，我感到非常自豪。
我其实不需要任何人告诉我
我喜欢那种感觉，我为此感到非常自豪
你。我为杰伊感到非常自豪，因为……
嗯，这真是个弱者逆袭的故事。
我们中的许多人起步比……晚得多
那些人
你知道那部印第安纳·琼斯电影吗？
他就像在奔跑，而那扇大门……
沿着巨大的石门往下走，就是
他慢慢地往下走，然后开始跑。
跑啊跑啊。他滑到下面
他进来时顺手抓起帽子。
感觉就像我们当时那样
播客世界。我们偷偷溜进去的。
在那种爆炸之前，还有你
我知道我们骑了，呃，骑了那……
平台尺寸增大。是的，
听着，伙计，
身边有真心待你的人
准备好观看你取得重大成就
我真希望可以送人秋千。
到英国。就像我表达的方式
这是
美国人希望你成功。
你带着它们一起旅行。
嗯。
然后[清了清嗓子]
英国文化中最糟糕的部分并非如此。
希望你成功，即使你离开
把他们甩在后面。
我知道有很多。
人们认为这只是一种模仿。
问题在于，如果你有一个关键的搬家工人
在一个会开始的群体中
蔓延、蔓延、再蔓延。但是对于
英国的实干家们
建筑工人，而且确实在制造东西。
事情就是这样发生的，就像你遇到了最艰难的事情之一。
世界上的工作机会，因为你不仅有
必须走出孤独的阶段。
挑战、困难、
拖延症，早起，
我必须戒酒，咖啡因含量高达90%。
醒来几分钟后，我的天，那里……
我肩上的担子已经够重了，你还要操心这个。
文化的额外重要性
不太喜欢庆祝成功，而且
冒险的方式也大致相同。所以，
如果那是你，我想你会喜欢这种感觉。
你。我真的愿意。而且还有
即使如此，外面仍然有很多人。
感到孤独。现在，
你觉得英国和美国相比如何？
一般的对话？你觉得
情况真的像你在X或X上听到的那样糟糕。
在社交媒体上？你认为英国是
真的注定要失败吗？
我不知道，伙计。我的意思是，我犹豫了。我
不太喜欢冷嘲热讽。
我离开的那个国家，三、四
那是几年前的事了。呃，因为确实感觉……
有点像我离开后把梯子拉起来。
你搭上了最后一艘救生艇。
《泰坦尼克号》和我当时的心情就像对不起我
[嗤笑] 我在……的时候也遇到过我的问题
那里。我曾有过我的批评
我当时还在英国的时候，就去了英国。我
希望人们能更积极乐观一些。
一些。我希望高个子少一些。
罂粟综合征。我希望那种风险是……
更受赞誉。你知道，我们有
排名前列的大学数量相同。
世界排名第十，与美国并列。
但我们培养的创业者却少了 80%。
那么，什么是创业精神？它是
就像视觉一样。这是冒险行为。它是
准备去做某事
以前从未有人这样做过。呃，那个
或许还有其他原因。
没看到这一点或许也是原因之一
你知道，可能是天气的原因，也可能是……
我们是一个被水包围的岛屿，或者
人口密度是原来的10倍
那是美国的，但有些东西……
感觉像是自下而上地投入了一点。
对人员的限制以及
是啊，真是太可惜了，太可惜了。
可以看到英国媒体
只是在完全实践这种文化
我以为他们会写的剧本
呃，真可惜。耻辱。
你知道我注意到的一件事吗？最多
商业团队不会因此受到考验
目标。它们通过重量来测试
每个客户都配备的管理员。
所有的后续工作，所有的会议，
所有的笔记，那些从未存在过的时间线
永不停歇。这些是持续不断的来源
我的商业团队内部摩擦不断，直到
我介绍了我们的赞助商 Pipe Drive。如果
如果你不熟悉，管道驱动是一种
简单而强大的销售CRM系统，可提供
您可以通过以下方式了解所有交易：
销售渠道。它还能实现很多自动化功能。
枯燥乏味、重复乏味的，
耗时的任务
销售流程。我已经在我的所有项目中使用过它
近十年来一直进行投资，
即使在我任职 Social Chain 期间也是如此。和
它之所以如此有效，部分原因是因为它……
可定制。我们能够进行定制
这取决于不同团队的具体情况。
它们有效。管道驱动也具有可扩展性
您的企业。你也可以把它链接起来。
适用于超过 500 个不同的应用程序。是双手
我最喜欢的CRM工具出问题了。试试看
现在可免费试用30天。无需信用卡
或者需要付款，只需使用我的链接即可。
以下。或者您可以访问 piperive.com/ceo
开始吧。那是
pipederive.comceo。
生产率。我们是否已经关闭了
这本书里有很多东西，其中一本是……
我在你们的简报中读到的一些内容
至于与生产力相关的方面，仅此而已。
这种观点认为缺乏自信
比起技能不足，这更能扼杀梦想。
嗯。 [清嗓子]
而自信，我认为或许是其中之一。
那些构成基础的重大事项
在多米诺骨牌堆的最顶端
能够做任何事，就像
我真的相信自己能做到吗？
嗯。好吧，让我把这个给你。呃，
我认为很多人都这么认为。
自信某种程度上是解决问题的答案。
他们究竟想做什么。
你可以做任何事。
你完全可以照做。
累了也能做到。
即使没有自信，你也能做到。
即使你不想做，你也能做到。
即使你认为它不可能，你仍然可以做到。
去上班。你可以做任何事。
我已经明白，你不能没有
即使有自尊心，也要坚持到场。
你可能缺乏自信，而且
一切进展顺利。 Ryan Holidayiday 说：
自信被高估了。生成
证据。”
爽！我需要证据。
我想要一叠无可辩驳的证据来证明我
我就是我所说的我。而我，我就是，我就是
老兄，你简直就是冒名顶替综合症的典型代表。
就像我一样，我从未想过我会
算什么呢？
但我这个人很固执。并且是
固执意味着我一直坚持
出现。还有那种固执
感觉比以往任何情况都更触手可及
一致性。一致性相当重要
够得着吧？不要错过两天
排。好的。好吧，他妈的写
每周写500字。启动一个子堆栈
每周写500字。你可以
可能会那样做。你或许能找到
每周500字。这会花你半个小时
小时。每周写500字。之后
今年，你是一名作家。恭喜。
你是一名作家。您拥有以下许可证：
能够称自己为作家。如何
极好的。然后谁知道四年后会发生什么呢？
多年以后，你就会知道企鹅来了
敲门声。或许可以签个出书合同。
你。那真是太棒了！我是一名
作者，已在企鹅出版社出版作品。如何
太棒了，不是吗？
但这始于前往
我打算看看如果我这么做会发生什么。
这个小东西。
正如你所说，这真有趣。
我想你知道吗，当我开始的时候
没有证据。绝对没有
我相信自己能做到我所做的一切。
在过去大约10到15年的时间里，我的
生活。但我别无选择，因为
内心的空虚。 [笑声] 所以
是的，
我没有证据，但别无选择。
这就是所谓的区域测试版。
就像你之前提到的那样。所以，嗯……
区域β悖论。想象一下，如果你
我们原本要走的路程不到一英里。
你会走过去。如果你要旅行
一英里或更远，你就得开车。
矛盾的是，你反而会走2英里。
比走一英里还快。
你跳上车。而这又是什么呢？
这表明，如果我们只在以下情况下采取行动……
事情跨越了某个阈值
邪恶，
更糟的情况也可能比好的情况更好。
事物。例如，这个人
住在公寓里，而且是在一种
位于城里一个治安不太好的区域，而且……
天花板上有一点霉斑，
室友们有点怪异，
但它真的很便宜，而且它们相当
我喜欢那张床，而且离家也不远。
他们的工作。呃，有人在
关系以及他们的伴侣并非
他们不会虐待或刻薄地对待他们，但他们不会。
真的那么激动，而且并不真的
对他们的未来充满信心。或者
有工作的人
老板有点混蛋，而且这不
薪水很高，但工作也很轻松舒适。
他们实际上不必那样做。
难的。这些人都会是
如果他们的情况是更好的，
更糟的是，这会激励他们……
去做点什么吧。而这一区域
人们会变得安于现状，感到舒适自满。
他们可以坐在那里待很长时间
很久。这真是
危险的。情况还不够糟糕。
很糟糕，但离好还差得远。
足够好。而这
这种临界空间有点像灰色地带。
这有点像生产力炼狱
你坐在那里，感觉就像是让你……
继续前进。你不
朝着你想要的方向前进，但是……
不适感不足以促使你去做
它。最棘手的问题之一
这是我在一次现场直播中被问到的问题。
谈到这件事，嗯……我应该……
故意让我的生活变得更糟，这样
它把我踢出了区域底部。
测试版？我觉得这风险太大了。
战略。我不会，我不会
推荐，但确实有点难度。
你刚才说的时候，我正在想……
关于我们与那方面的关系
不确定性将定义我们的生活。
而且很多人都在选择
不确定性带来的某种痛苦
你会在探索和搜索的过程中遇到这种情况
更多内容。而我总是几乎几乎
想象一下，你站在……的边缘
悬崖，以及我所在的这部分悬崖。
被照亮。我知道这。它不是
很好，但我知道。
然后我凝视着深渊。
我必须立刻行动起来。
不确定。我不知道是否有
在那里登陆。我不知道里面是什么。
那里。我认为人与人之间的关系
不确定性定义了他们的
一生。比如，当……的时候，你能辞职吗？
嗯？
我回顾自己的人生，心想，如果
也许，有一种决定性的技能。
正是由于这种内部因素
空虚，它一直没有在我的……停留过久。
在这样的情况下，许多天都受到了欢迎。
这会反驳你说的“是”。
太多了。看来你确实有
具备在什么情况下能够辞职的能力
哦，是的。但我的意思是，所以这些
就像人生中的重大决定一样。还有什么
我指的是我说“我不说”的时候。
不够就像
逐渐变得杂乱。正确的。
逐渐变得杂乱，呃，就是你开始的时候。
在没有资金的情况下创办电子报
该写作了。而当我思考的时候
关于这种不确定性，就好像……
去上大学，只待了一天，就没去。
后退。
走进去，心想这跟学校一样。
我失败过的地方，我再也没有回去过。
创办了一家公司，发展势头良好，正在筹款
投资非常成功，退出
蓝色，创办了另一家公司
被称为社会链。一直做到那一步
27岁。还有10天我们就……
即将开始这次IPO路演
该公司将把这一数字提高到一个新的股票级别。
市场发展到这个地步，我的感受是这样的：
尽管我的整个身份就是如此。
社会链人，即使我们是
即将筹集这笔资金，以及
公司最终会团结起来
价值45亿美元是什么意思？
法兰克福证券交易所
我要纵身跃入虚无。
我将毫无准备地离开，没有任何备选方案。
那时我就​​会反思自己的人生。
哦，就像在那些重要的时刻，我没有
我需要的，我并不需要确定什么
我需要意识到的是……
我不想遭受痛苦。
这很勇敢。你知道我是什么吗？
怎么说？就像我观察人们的……
通过决策和他们的人生故事
这支镜头，就像有多少
你需要确信自己身处其中吗？
搞错地方了吗？奥巴马在台上说道
当我在这次活动上发言时，嗯，他
多年前他曾说过，在他那场大演讲中
在人生抉择中，他达到了51%。
确定之后，再做出决定
他安心地……
做出最佳决策
证据。他谈到了抓捕奥萨马·本·拉登。
本·拉登当时就在巴基斯坦的那个院落里。
他从未意识到自己在那里，但是
他冒着损失两架阿帕奇直升机的风险
生命和
你有多大的把握？
我认为需要做出一个重大决定。
决定因素[清嗓子]
你将获得的长期成功
生活。有些人需要喜欢
95%。而且在大多数情况下，你永远也到不了那里。
事物。
是的。这是区别在于……
行为经济学介于最大化之间
令人满意。就像这两个
两个术语，基本上就是你的……
定罪的门槛是什么？是的。
你知道巴里·阿格斯的《选择的悖论》吗？
施瓦茨。你知道这件事吗？好的。所以
巴里·施瓦茨使用了这种美妙的
例如，50年前人们购买牛仔裤的例子
很久以前，我走进了一家牛仔裤店。你去
其中只有一种牛仔裤。
可能有不同的尺寸。和
你进去，买下那条牛仔裤，
你离开。或许他们并非完美无缺
你想要的那条牛仔裤，但你没有
还有其他选择，对吧？所以你都拿到了。所以
你对自己的决定没有异议。会
如果有其他人陪伴，我会更快乐。
但事实并非如此。所以，你的决定
几乎没有后悔。时间一分一秒地流逝
向前。现在是2025年。你进入……
牛仔裤专卖店。你想要瘦的还是
拉紧？你想要靴型裤吗？你
想练出肌肉吗？你需要漂白剂吗？你
想要灰色、蓝色、黑色？如果你走出去
牛仔裤店里有一条不太合适的牛仔裤
牛仔裤。这不再是因为
来自环境的限制。这
这是因为你无法做到
正确的选择。
而这导致人们害怕制造
选择。他们展现了潜力
他们害怕在未来后悔
一直延续到现在，并导致
决策瘫痪。所以他们不这样做
任何事物。他们认为有很多
这里有不同的选择。这是其中之一
你会想到一些悖论，比如，嗯，
多种选择可让您最大限度地利用
你想要什么。你找到了完美的一对
牛仔裤。那么，首先，为什么会这样呢？
人们往往对以下方面不太满意：
当他们获得更多信息时，他们的决定
其次，为什么这么多人
第一阶段难以做出决定
地方？这一切都是因为他们被……所麻痹
他们对所有事物的过度分析
前面有不同的选择
他们。
过度分析导致的瘫痪。
杰夫·贝佐斯关于亚马逊字体设计的想法
一、两种类型的门真的很有用
因为当孩子们走过来和我说话时
我参加过的巡演和其他活动，
大多数时候，他们的问题是
问我这个问题可以用一个答案来回答
反驳，即“如果你错了，
你能回去吗？
比如，“如果你对辞职的看法是错误的……”
在花旗银行的那份工作，会是花旗银行吗？
你回来了吗？”或者桑坦德雷
不管是谁，但你已经在那里待了三年了。
或四年。你就像个高……
演员。你太棒了！你可以
闭上眼睛做。当然，
他们会让你回去的。实际上，
如果你去……，你可能会得到加薪。
他们的竞争对手。所以，在这样的情况下
设想一下，去秘鲁当小提琴手。
然后去做纸杯蛋糕的事。
就像开纸杯蛋糕店一样，因为
如果你错了，
你随时可以回去。而那
说实话，当我跟孩子们说这些话时，他们是……
几乎就像最常见的反驳一样，我
给他们，就像，如果你是
你对这个梦的理解错了，
欢迎您回到您目前所在的地方
生活？
好好想想。如果你是
在自己讨厌的工作中取得成功
想象一下，如果你擅长做这件事，你会多么出色。
你爱过。
如果你没有干劲（清嗓子）
关于你今天正在做的事情
你仍然在赢，
如果你真的
很高兴看到你醒来时精神抖擞。
早上起床了吗？真是难以置信。
有些人从未经历过
要知道这是有可能的。
真难啊。很多人都有
受到现实世界的限制，
真他妈糟透了。但总会有办法的。
你可以做一件很小的事情。
人们还可以问另一个问题
他们回顾去年时的想法。
你有哪些想法？
今年重复次数太多了吗？什么
这些都是后来出现的问题。
超过？背后那个细小的声音
你脑子里，那场对话
需要吗？
你反复思考的那些想法是什么？
今年已经多次出现这种情况，以至于
它造成了伤害或干扰吗？它
困扰着你。有这么一件事……
那里。他妈的。就像我那件事
18个月前，我的伴侣对我说……
晚餐的事仍然萦绕在我的脑海里。
我很羞于提起这件事。
他们。我更羞于把它带来。
现在就看他们了，因为他们可能
我甚至都不会记得这件事。但他们
他们说他们说了这件事，或者他们看了
那样对服务员或者我的老板
邮件中提到了一些事情，
这让我感觉他们真的不……
你珍惜我，我真的珍惜你，一切都结束了。
结束了，或者操，我需要，我需要
调整一下我的饮食。我需要调整一下饮食。
出去。我应该调整一下饮食。我无法排序
我的减肥计划失败了。我要调整一下我的饮食。
出去。我应该解决我无法反复解决的问题
一遍又一遍。有什么想法？
今年困扰你的事是什么？什么是
那些不断重复发生的事情
一遍又一遍？和
通常由此会产生
你需要进行的对话
或者你有一种情绪
毫无准备去感受。又一个伟大的
问题是，有哪些情绪
你还没准备好去感受吗？如果恐惧来临
你会选择逃避吗？你
让自己转移注意力，不再想这件事。你
借酒消愁吧。你举起
让自己远离它。什么是
你还没准备好去感受的情绪？
你可以放心地表达这些情绪。
你可以就坐在那儿。它
这很有意思，正如你所说。
我思考了一下框架是如何构建的。
85岁的我其实就是这样一个人
这是理解这一点的绝佳方式，因为
我知道我们之前问的问题是
85岁的你真正想要什么？
你会为今天做的事感到懊恼。但是
反过来就相当于85岁
史蒂文肯定会希望我好好照顾他。
我的身体更……
就好像它根本不在乎似的。
关于钱的事。它会变成“你”。
[嗤之以鼻] 连个山坡都爬不上去，
我的兄弟。你的臀部肌肉都爆了
出去，你就没有灵活性，而且
你弓着背，然后你输了……
呼吸系统
嗯，你不能不被……就上楼。
气喘吁吁。
嗯。
而且这很有趣，如果喜欢
85岁的我肯定会气疯的。
那是因为我没好好照顾自己的身体。
更多的。
即使是对那些似乎要……的人来说
他们非常注重身体保养。
但是，是的，你仍然在进行交易。我
我很想知道，我会怎么做？
让我这个85岁的老人痛苦不堪，还有什么？
85岁的我会希望我做得更多吗？
的？
它们是非常棒的镜框。让我来给你
你们俩都面临着一些问题和压力。
所以，人们遇到的问题之一就是
你所面临的挑战是，你已经开始了
这一年，这片湛蓝的天空景象
为了即将发生的事情。甚至
虽然你知道那些事情最终会……
过来碍事，它
每次发生这种情况，都感觉很不公平。
不应该是这样的。我们有点像铁路
克服我们所面临的种种困难
一路走来。所以，呃，关于这六堂课
问题和压力。第一，
问题是生活的一部分，而不是……
漏洞。永远不会有那么一天，
你没有任何问题。你做了什么？
你以为有一天你会醒来吗？
以后不会再有任何问题了吗？喜欢
完成一个电子游戏关卡并开始
一张地图上什么都没有，
正确的？事物
总是会遇到问题的。你的
问题会改变，但拥有
问题毫无进展。呃，数字
第二，任何正在消耗的负面情绪
你的想法在3年后可能无关紧要。
几个月后。比如三个月后，你就不会
记住你那腐蚀性的质地
自己的思想，还是那些枯燥乏味的重复性事物
你认为或者，甚至是什么
你担心的事。我想你当时在干什么？
现在还在为三个月前的事烦恼吗？
可能记不起来了。不记得了。
但你花的所有时间
担忧终会过去。所以，你是
牺牲你的快乐和陪伴
当下，你遇到的问题
甚至无法回忆起来
未来。所以，永生某种程度上来说就是
唯一一种如此轻浮的生活
在我们拥有的时间范围内，将会是
可以接受。学习源于
边缘。第三，变化是
令人不舒服，而且这种情况很少发生。
压力不大。学习来自
从边缘开始。
专业开发区域的大致方向。
这意味着什么？
你把自己逼到了极限。
你觉得舒服的。有时
这也会造成情感上的痛苦。离开
这份工作是在你被排挤出局的时候发生的。
区域 beta 在底部末端或
过度扩张会导致增长。
给自己适量。倒也未必。
你会受伤，但还有很多其他原因。
你面临挑战。这是新的
供你进入的区域。我正在抓挠
向上。哇。它能拓展你的潜能，
你对自己能力的认知。和
它就像在推着你，让你……
系统变得更加稳健
对方。
许多激进时期都非常重要
你生活中发生的改变
仅因严重原因而发生
你面临的挑战。就像回头看一样
几乎所有的大规模增长期
你生命中的一切都源于你的
最低点。
事后看来，你会避免这样做吗？
如果可以的话，请告诉他们？可能不会。
所以，没错，这个挑战是一种馈赠。你
可以呃，迎合不适感，就好像你
把它请进了门。就像，
哦，到了。你好。
很高兴见到你。
你反复思考过哪些事情？
今年是几次？
你工作太多了。
好的，这是一个反复出现的主题。
当然。是的。是的。再说一遍，大
问题，大问题就是大问题
问题。
你想为自己的人生找到方向
只是为了制造更大的差距
空虚。呃，但可能要把它填满。
还有其他东西。家人，和你一样。我
迫不及待想当爸爸或当狗。我应该
养条狗。我应该养条狗。如何
我曾多次想过这个问题。
应该养狗吗？获得金币
寻回犬。
我看到一条推文，它一直萦绕在我心头。
我陪了我12个月。推文写道：“为什么？”
难道所有知名的男性播客主播都没有……
孩子们？”
所有那些没有的知名男性播客主播
孩子们。他们都在谈论人口问题。
危机、这样、那样等等。和
然后就像克里斯·威廉姆森一样，
Huberman，Lex，Steven。一个也没有。
杰伊有孩子了。
杰伊·谢蒂。
是的。不。好的。是的。但同时
塔克·卡尔森正在疯狂地生孩子。呃，他是
他是第十名。罗根好像有三个名次。
我想应该是女儿们。三四个
女儿们。所以
罗根是唯一一个……但想想
关于这一点，我也了解。存在代际差异
区别就在这里。就像塔克和罗根一样
他们是同一代人。而这
年轻一代喜欢
这对安德鲁·胡伯曼来说真是莫大的荣幸。
他五十多岁了，但是
哦，是的。拉屎。 [笑声] 是的。但为什么
这是为什么？我们为什么不生孩子？
我的意思是，这是一个很好的问题。
嗯，对我来说，我花了很多时间在我的
二十多岁的我真的很想弄清楚我是谁
曾是。我当时真是自以为是。喜欢
我很高兴地说，我度过了一段缓慢的时光。
从心理发展角度来看
成为我想成为的那种人
意识到不同之处的重要性
对我来说，事情就是这样。比如多久了
你知道
我感觉我应该生孩子吗？
我一直想要孩子，但我还没有。
采取措施来实现这一目标。
嗯，直到最近两年都是如此。你呢
知道什么才是疯狂的吗？我完全
毫无准备。我就是我现在的人生。
还没准备好要孩子。
我飞行次数太多了。我太忙了。我也有。
许多其他优先事项
为了捡起某样东西。
是的。但有些地方出了问题。
但我有一种元视角，
这是我人生意义的一次重大飞跃
很可能就源于此。所以即使
虽然我的身体里没有任何情绪。
这告诉我，这是个好兆头。
主意，
闭上眼睛，照做，我就会
调整。
我会逐渐适应这份责任。
一直如此。我的房间里没有地方了。
当我开始做播客的时候，我的生活就是为了这个。
播客，
正确的？
但我适应了。因此，这与事实相悖。
我所有的倾向都必须有
现在的孩子们就像一个男人一样
拥有自由，33岁，
他可以随时随地去任何他想去的地方
他想要，但其实他不必非得如此。
负责任何重大事务
在我之外
你喜欢吗？你喜欢这个吗？
你在那方面没有依赖性。
方式？
如果你问这个大脑，
是的，我喜欢自由。我喜欢这个事实
经过这次谈话，我可以
忙我的生意，去健身房，去
我想去哪儿都行，飞到哪儿都行。
夏威夷。我喜欢自由。然而，
这里存在一种类似元大脑的东西
那是我负责后悔的大脑，它活了50年。
多年以后，它受到了……的启发
我参与的所有关于……的对话
播客里说，实际上
你能做的最有意义的事是
增加依赖程度和
你所承担的责任。
兄弟，这可是个没法教的教训。
呃，你或许应该生孩子了。
现在对吧？那可能是……
或许能从中吸取教训。
是的。
你永远不会觉得自己准备好了。那
这可能是一个无法吸取的教训。
我们面临着人口下降的问题
当前情况。
嗯。 [嗤笑]
和
它是不是……它是不是……的功能或……
我们所拥有的这一事实所带来的后果是：
更多的自由，更多的控制权，我们就像
更虚无主义。我们
更像我自己。 M
现在有一种微妙的自恋。
这是在社会中滋生的，你看我
我没有孩子，但还是跟你们说一下，伙计们。
[笑声]
那些看着我的人，我正在做一切
有些事我力所能及，但我做不到。
其实我可以跟你说说，但我正在做
我会尽我所能生孩子
尽快地。
好的。
所以我想我会成为一名父亲
听起来就像是在和所有人乱搞
时间。
嗯，（笑）是的。
好的。
但我认为我会在……年内成为一名父亲
接下来的12个月。
惊人的。
我，我，我，我必须再说一遍。
因为它太重要了。就像有……
此刻，我的任何一部分都与此无关
那就像是，“哦，我真的真的很想要”
“为人父的代价。”我能理解，但是
益处未知。我必须接受
其他人对它的评价。
太疯狂了，老兄。这很痛苦
实现。嗯，我吃过一些
世界上最好的人口统计学家们
莱曼·斯通，呃，来自研究所
家庭研究，史蒂文·J·肖（Steven J. Shaw）
出生差距纪录片。呃，这些
人们都知道发生了什么，而且这很……
这取决于很多因素。它是
人们拥有其他能力的一个功能
待办事项。还有很多其他的
除了生孩子，还有很多其他事情可做。嗯，可靠
避孕。这意味着你可以
选择推迟。您可以继续
你可以想推迟多久就推迟多久。
具体来说，呃，女性的社会经济地位
解放进入劳动力市场和
高等教育。这意味着18岁时，
你做的第一件事就是不要得到
已婚。哦，我要去
大学。嗯，我刚刚放了三个或
大学四年。我要
现在去找份工作吧，我现在……
对工作尽职尽责。我可能要去
努力晋升。那是
推动活力曲线回落。它是
比预期晚了一些，而不是早了一些。
另一个问题是，因为存在
如此多种多样的生命
人们可以走的方向。这
你22岁时做好准备的可能性
你遇到了另一个也
22岁就准备好其实挺低的。所以如果
你认为你可以画一张图
就像这个活力曲线一样，它叫做
由史蒂文·肖撰写，此前曾
非常短暂而尖锐，
尖锐的，就像人们
想要孩子，就像你知道的那样
假设你年龄在18到24岁之间，如果你遇到
任何在这个年龄段的人都是如此。
他们很可能处于同一种生活状态。
当你把这种情况压平时，情况就是这样。
弯曲使其变长，你还可以推
过不了多久，你就35岁了。
找个同样35岁且准备好的人。
想要孩子，但你也会遇到一些不想生孩子的人。
因为下面面积太大了
平坦的曲线与
大家都在跳着类似的舞。
调。他们都跳着不同的舞蹈。
曲调。
嗯，所以这方面也有影响。我
当然认为存在反f
由此而来的家庭信息
TikTok 上有个女孩发了这份清单。
我认为就是写《350》的那个女孩。
不生孩子的理由。就像
八页，九页长，然后就结束了
超级火爆，内容包罗万象
字面意义上的寄生虫，生长在体内
你的身材不适合穿可爱的高跟鞋
女孩们都得错过早午餐了。
可能出现的各种问题
在分娩期间，然后我认为那里
这是一份儿童用品清单，它
大概一页到半页长
她写过，而且她很坦诚
按照她自己的意愿看待世界。我
听起来，这似乎是一个
她不是……真是个好主意。
母亲。我很高兴她做出了这样的选择。
不要孩子。但那种语气，那种
这种情绪之所以盛行，是因为
人们看到这就是我必须做的
现在就做出牺牲。
疼痛、不适、缺乏自由
对于我一无所知的事情
它是否会让我
对未来感到满意。嗯，也许吧。
人们说这是最重要的事
或者别的什么，但这很容易解释。
离开的时候还有很多其他事情要做
我对自己的生活很满意。我可以旅行
在巴厘岛附近，我可以看Netflix。
我可以创办一家公司，而且我可以
创建一个子堆栈，或者我可以创建一个
开通YouTube频道并制作播客。全部
你可以做这些事。推开，
用力推，用力推。不是
惊喜。最后一点是，我认为
嗯，生孩子是一种模仿行为。所以
这意味着什么？
呃，你模仿人们的行为
你周围的人和
你看。这是个很好的例子，嗯……
韩国是世界上出生率最低的国家之一。
世界利率。嗯，对每个人来说都是如此。
一百名韩国人，将会有
四个曾孙。 96%
未来一个世纪将减少。它是
疯狂的。有整间教室，
韩国所有学校
目前空置。嗯，有很多。
原因有很多。 4Bs运动，呃
女性接受度的提高
进入教育领域，然后当他们获得
进入职场后，他们仍然
受到歧视，这意味着
他们发誓不再做很多事。
他们被承诺过。像很多和
原因有很多很多，但是
其中一个重要的文化因素是：
K-pop 真的很有意思。 K-pop是
韩国原本打算出口的这项产品
走向世界。我们具备这种能力
打造像完美男孩乐队那样的形象，或者
女子组合。我们将把它导出到
世界将会如何，这将是一个
代表我们。其中一件事
韩国流行音乐明星们要说的是：
他们在服役期间将保持独身。
乐队。所以，这不仅意味着
他们不可能谈恋爱，所以
最流行的文化影响
韩国并没有表现出亲-
关系叙述。
他们也（清了清嗓子）显然
不能是母亲或父亲，因为他们
不能谈恋爱。反之亦然
这种文化干预
格鲁吉亚是一个宗教氛围浓厚的国家。
有个超级明星牧师，非常
宗教国家，这位牧师
那简直就像个摇滚巨星
那种类型的人。
他说：“我将亲自为……”
任何家庭的第三个孩子
国家。”所以现在这些父母是
速通玩家生孩子是为了他们的
孩子可以由同等人员施洗。
就像你认识那只山羊一样。他就像……
那就像他妈的Avichi的呃
意大利面。
韩流音乐的做法恰恰相反。他们有一个
文化干预表明
非亲家庭影响，而
乔治亚州有一个亲-
家庭影响。所以，一种文化
韩国可能采取的干预措施
容易实现的就是说……
成为K-pop明星的唯一途径
这位明星已经生过孩子了。喜欢，
我们只会打造男子组合，
女子乐队来自那些拥有……的人
已有家庭。
这样就把话题引向了……
你和我，因为这里有很多男人
那些收听你节目的人。有很多
收听我节目的男性听众。我确实如此
我认为在很多方面，我们都在模仿……
在某些方面，对某些人来说，它是什么。
做一个好人。
通过我们选择去做的事情。你知道，你
拥有很大的影响力。我看过
人们之后来找你的视频
参观结束后，他们对你说
你是他们的朋友。他们就像
他们感谢你。
一直是他们的哥哥或
他们的朋友，值得他们尊敬。所以，我
多想想这件事，就像……
我在模仿什么？
作为一名播客主播？我们俩都在
全球十大播客排行榜
根据 Spotify 的说法。所以你觉得
关于你扮演的角色以及你的工作
想想看，一个好男人应该是什么样的？你
想想你想让你的受众做什么
思考一个男人应尽的责任是什么？
是的，确实如此。也就是说，
我从未自诩为什么闪闪发光的人物。
这是人们应该做的事情的例子。
嗯，我当然知道我尽力了。
到
成为我想要的那种人
和……成为朋友。我挺喜欢自己的。我
跟我很像。而且我真的努力工作过
难的。我不喜欢我自己。我工作
真的很难让自己变成
一种形状，一种构造。
例如，我很容易产生强烈的情绪。和
很长一段时间以来，我对此感到非常羞愧。
他们，我也不会走到脖子以下。
我会运用智力去喜欢
保护自己，不去感受自己的情绪。
台上所有来看演出的人
我每晚的现场演出都会让我热泪盈眶。
我讲同样的故事时都会热泪盈眶。
好的。嗯，我觉得这很好。
事物。我认为这是一件好事
那些会表达自己情感的人
他们能感受到自己的情绪。正确的。
压制与……并不相同
力量。
我已经停止压抑自己了。精彩的。
我觉得这很美妙
尝试征服和尝试的好处
为了达到精通的程度，努力真正
自己开车去做事。但
我不是那种不顾你感受的人，只是
拼命奋斗，直到双眼流血
任何一个。所以，我试图展现平衡感。
我认为正念非常重要。
我认为身体锻炼是
非常重要。所有这些东西
出现在外部。记住
我之前说的是什么？是什么？
我们准备好进行怎样的对话？
你最应该做的一件事是什么？
正在做？这通常是件大事。这
大事很可能是……
跟他妈的
家人，老兄。比如，是时候让你……
有家庭，但是呃
你觉得可怕吗？要诚实。
组建家庭？不。
但其中的牺牲和奉献
以前是这样。
以前是。是的。当然。
这种情况是什么时候改变的？
两年前。
真的吗？
两三年前？是的。是的。
是的。再一次，我们都是自身环境的产物。
环境。就像所有……
琳琅满目的事物
可以做到。看看这琳琅满目的选项
我可以把一生都投入到这件事上。和
你有点像得了“闪亮物体综合症”。
你追逐着某些东西，不是吗？
将会很精彩，然后你就可以……
你以为自己想去的地方
你去
那可能并非答案。
这就是原因
有时间反思一下，有
一点时间享受安静、短暂的时光
脑海中浮现出一些想法。像一个忙碌的人
日历是对存在主义的一种防御手段
孤独。正确的？如果你总是
如果有人需要你，你不必……
静静地思考。你没有
不得不想，“哦，去他妈的深渊”
这个问题一直萦绕在我心头。
头脑。我觉得如果推开它很容易。
人们想要我，或者我搬走。
从咖啡因引发的会议到夜晚
晚餐。我真的得听听
就是这样。”但如果你静下心来思考。
短暂的一段时间，这就是为什么很多
很多人不喜欢和他们坐在一起
思绪总是会冒出来。和
这就是为什么会问：“什么情绪”这个问题
你还没准备好去感受吗？这句话真好。
两年前发生的哪些变化让你变成了现在的样子？
改变一下你的看法？
我不知道。我长大了。我猜
这就是所谓的成长。喜欢
那并不是天空出现异常的某个时刻
打开之后，一切都改变了。我注意到
我以前以为我以前以为
孩子们真是太烦人了。我的生意
他的伴侣在……的时候生了他的第一个儿子
25. 所以我的数字应该是252、25、26
或许。我当时就想，操，
他好像就是没办法跟我一起出来。
不再是了。好像他很忙似的。他拥有一切
要做这些事。然后每个孩子
他有过两次，两次间隔大约两年。
每一个。我注意到我与……的关系
这个孩子与众不同。我当时就想，
“哦，好的。嗯，你知道，他们很友善。”
有点可爱之类的。”然后
又来了一个，我就想，
“好吧，真是这样。”所以，我看到
这种沉积岩，这种
就像对自己进行考古挖掘一样。
改变了，现在我成了我孩子的教父。
闺蜜的女儿，漂亮
女儿大概四个月大，5
几个月大。我喜欢四处走走，
见到她。是啊，我不知道。
这只是成长的一部分，伙计。成长的
很奇怪，因为有些事情发生了变化，而你
其实我并没有主动选择它。你知道吗
我的意思是？比如，是你选择的吗？
不。操我。不，这太奇怪了，老兄。它是
诡异的。
这种信念会逐渐深入你的内心，
有点让人疲惫。
是的。很多时候我们都很害怕。
我明白其中的原因。但是就像
抗拒接受它存在的事实
喜欢
我不知道，这有点像是一种否认。
这件美好的事物刚刚
送给你。好了。就像
一些新鲜刺激的事情，你可以
搬进去。我认为摩擦很多。
是阻力造成的，对吧？痛苦
在于事物的阻力。
我刚写完我的第三本书。
书。我还没最终确定书名。
但我已经开始做一些模拟图了。
不同的设计。我一直在这样做
这与 Adob​​e Express 有关，它是其中之一。
我们的赞助商。我喜欢Adobe的地方
Express 的优势在于它让一切变得如此简单
让我变得过于关注细节。
排版、字体、颜色、
文本位置，以及其他可能影响文本位置的内容
在大多数人看来这似乎微不足道，但实际上
化合物可以创造出某种东西
脱颖而出，更胜一筹。
比其他所有情况都好。以及设计我的封面
艺术让我意识到有多少创意人士
我这一年来学到的东西。但
这也提醒了我，还有很多很多。
我身边有很多富有创造力的人。
他们也各自保守着自己的秘密。所以
我已经创建了最好的指南。
Adobe Express 将这些技巧带到
你。其中，你会发现一些原则
来自他们中最非常优秀的人
行业变得快捷方便
一些练习供您应用，以便您可以
训练自己创造出完全相同的效果
世界表现最佳的团队
做。直接前往 adobe.wet
立即下载Adobe Express。并制作
请务必访问“学习”选项卡进行探索
如何才能比别人更优秀
休息。你知道，偶尔
你偶然发现了一款​​具有这种特性的产品。
对你的生活产生巨大影响，你会
大概可以称之为游戏玩家。我
可以说，大约有35%到40%的时间……
团队，他们目前会这样描述这个
我面前的产品
它叫做 Ketone IQ，你可以从以下渠道获得：
酮.com
改变游戏规则。但我之所以这样想，是因为我
成为这家公司的共同所有人，并且
他们现在成为赞助商的原因
这个播客之所以存在，是因为有一天……
我来上班的时候，看到一个盒子装着这个
我的桌子上堆着东西。我完全不知道是什么
确实如此。我团队里的莉莉说这
公司已经联系过我了。于是我就去了
楼上的人试过了，坦白说，
就我的关注点而言，其余的都已成为过去。
精力水平、我的感受、我的工作状态
我的工作效率有多高？颠覆性的。所以如果
如果你想尝试一下，请访问
ketone.com/stephven
享七折优惠。你还会收到一份免费礼物
你的第二批货物到了，现在你
可以在Target商店找到Keton IQ。
在美国各地，你的
首次射击完全免费。
你之前提到过一个词。你
谈到了孤独的篇章。
嗯哼。
你（嗤笑）只是简单地提了一下这个词。
我想这个孤独的章节构思是……
当你……时将会发生什么？
去追求一个远大的目标。你想要
开始创业。你想退出
工作。任何。请解释一下什么是
孤独的一章。孤独的篇章
描述你生命中的某个时期
你已经发展到无法……
和你的旧套装真的很有共鸣
朋友们，但你们还不够多。
你已经建立了一套新的
朋友们。
请举个例子。
你已决定戒酒。你的
新年计划为期6个月。我是
准备戒酒。你可以出去
和你想去的朋友们一起去
晚上去酒吧，但你感觉
有点被孤立。他们正在
挖苦你，嘲讽你。哦，来
走吧，伙计。只喝一杯啤酒。你是谁？
你认为自己是吗？
嗯，所以你的更改会产生一些影响。
你和他们之间存在摩擦。你的
朋友们喜欢在晚上玩Xbox。
他们有时间，他们就是这样聚会的，但是
你想开始去健身房，但是
你的朋友们都不去健身房，
然后当你和他们一起出去玩的时候，
你在谈论健身房，因为
那是你的新玩意儿，他们仍然
谈论Xbox。所以这里有一个
当你试图成长时发生的摩擦
因为如果你的朋友没有成长
和你一样的节奏，你不说话
同一种语言。一位朋友提到
它就像改变你的方言一样，如此之大
随着时间的推移，你和你的朋友们
他们甚至连语言都不通。
不再是了。
而且这让人很不舒服，因为……
回到过去的生活令人心动。
你已经习惯了。旧模式，
旧有的习惯，老朋友，
所有东西都是旧的。你必须停下来
做那些你知道会给你带来什么的事情
当下进行验证，以便开始行动
你一无所知的事情
它是否真的有效。就像你
你会告诉我我不会
这个周末要和朋友们出去玩，因为
我打算继续保持冥想的习惯。
去。谁知道冥想是否真的有效呢？
行得通，对吧？这样容易得多
保持你之前的作息习惯就好。
之前也做过类似的事情
事物。让你摆脱那种状态，
你通常都得做些事情。
那会让你更与众不同，更容易
遭受嘲笑，更加孤独。
而最初令人悲伤的现实是，
在你的个人成长之旅中，在某些方面
这一点你可能需要离开一群人
落后的朋友们没有成长
和你保持同样的节奏。
但真正令人悲哀的现实是，如果
如果你经常这样做，你可能需要这样做。
一生中会多次经历。和
这不是对谁的价值判断。
哪个更好，或者谁更差。这简直太残酷了
当你开始的时候，现实情况是这样的
改变你的生活。而我
例如，我在……上遇到了上百万人
夜总会的正门。百万人
本人只有几个朋友。我
我跟其中一半人共事过。百万
人，几个网络朋友
营销术语。我的友谊
转化漏斗比率并不高
好的。百万人，少数人
朋友们。而我唯一能做的就是
弄清楚我是谁，就有点像是在追随。
我凭着自己的直觉，做了一些……
个人发展方面的内容。就像
戒酒一千天，戒毒五百天
咖啡因，真是太糟糕了。
九本感恩冥想日志
完全不知道这些方法是否有效。
而这才是真正重要的事，
而这有点像所有起源故事的共同之处
错过。我希望他们能付更多钱。
对此要格外注意。
在我看来，每个英雄的
旅程，一旦他们踏上旅程
他们致力于从现在的位置到
他们想去的地方，他们的自信
绝不动摇。当然，有起有落。
旅途中的低谷和进步，
但他们的信念丝毫未动摇。它是
就在那一刻，云层散开了。
我确信我会成为一个
UFC格斗选手。我原本打算成为一名
商人。我本来打算下车。
毒品、改变我的心态，随便什么都行。在
根据我的经验，情况并非如此。
完全没有。就像你的整个旅程
个人成长充满了怀疑
还有自怜、不确定感等等
破坏了整个体验。它不是
性感。这可不好。你会想，“这
这应该是我洛奇的过场动画。
现在是三分半钟的时候
电影，但对我来说已经四年了。
到底发生了什么事？甚至连……
承诺不会有任何荣耀
另一面。而这
正因如此，它才更容易……
还是回到你以前的模式吧。为什么
还不如直接回去做这件事。
你以前做过的那些老事。人们
做出一些小的改变。他们几乎什么也不做。
事物。减重5磅，否则他们会改变
公司。但是你认识多少人？
他们知道他们真的改变了
心态？减重50或100磅左右
职业发展或搬离了他们所在的城市
在……长大？这种情况比较少见。而且我认为
我喜欢这孤独篇章的原因
这个想法是，它命名了某种东西
很多人认为这是一个漏洞，而不是一个
个人成长的一个特征，即
这与他们原有的模式不符
以及他们的老朋友群体和事实
他们不知道是否
不适感应该是
那里。这种不适感正常吗？我的
自我怀疑？我当然应该相信
亲眼所见，亲身经历，最终实现。我是谁？
不应该只是，你知道的，
一心一意朝着我的目标前进？
这种疑虑是理所当然的。我 我
我可以向你保证，每个人都
他们从一个地方去了
不想去那种地方。
不得不独自承受这一切
在本章中处理所有这些问题。和
嗯，我觉得它能引起人们的共鸣。
因为听信这种言论的人
现代智慧和你的节目正是这种类型
这部电影讲述的是一群人的故事。这是
居住在英国的这类人
他们想自己做点什么。
想创业的人，会……
不存在的东西
尤其适合作为榜样。那是
大概是因为他们想这样做
某物。他们想要变得更好。
他们感觉自己生来就该承担更多责任。
嗯，这就是我之前说的意思。
在此之前，你可以做很多事情。只是
无论如何都要去做。累了也要去做。
悲伤地去做，孤独地去做，没有……
榜样，因为如果你正在等待
有人会过来给你这个
伸出援手，有时候你会……
等待时间太长了。
这让我想起了杰夫·贝佐斯的……
他在致股东的信中谈到了
抵抗平衡。在他最后
2020年股东信中写道：
差异化即生存，
宇宙希望你平庸。
这种方式最终会引申为什么？
你说过你的环境非常
牢牢地把你固定住。和
事实上，在生活的方方面面，每一个方面
生物体目前正在消耗大量的
抵抗拉力所需的能量
典型
均值回归。
确切地。所以如果你要离开的话
你现在的朋友圈，
需要多少能量
保持与众不同是非常了不起的。而他
他说：“这是我最后一年年鉴了。”
亚马逊首席执行官致股东信
我还有最后一件至关重要的事。
我觉得有必要把它讲授。我
希望所有亚马逊地区的人们都能铭记于心。
以下是理查德·道金斯的一段话。
书名：《盲眼钟表匠》。这是关于一个
生物学基本事实。死里逃生
这是需要努力才能做到的。
如果任其自然发展，它就是这样。
它死亡时。身体往往会恢复原状
达到与其自身平衡的状态
环境。如果你测量一些
诸如温度之类的量，
酸度、水分含量或
生物体的电位
你通常会发现它是
与……明显不同
相应的措施
周围环境。例如，我们的身体
通常比我们的更热
周围环境。在寒冷气候下，它们
必须努力维持这一点
微分。当我们死去时，作品
停止。温度差
开始消失，我们最终……
与周围环境温度相同。
并非所有动物都必须如此努力工作
避免与他们达到平衡
环境温度。但所有动物
做一些类似的工作。例如，
在干旱的国家，动植物
努力维持液体含量
它们的细胞。它们与自然规律背道而驰。
水从它们流出的趋势
进入干燥的外部世界。如果他们
失败，他们就会死亡。更一般地说，如果
生物并没有积极地去做什么
阻止这种情况发生，它们最终会合并。
融入周围环境并停止
作为自主个体存在。这就是
当他们死亡时就会发生。而他究竟是什么
这里讨论的是……
在任何背景或环境下都不同，
工作正在进行中。想待在这里
不寻常，我想到这一点时……
进入新的一年，也就是说，如果
如果你想与众不同，那就退出吧。
这份工作，去当小提琴手吧
秘鲁，开始做纸杯蛋糕生意吧。它是
这会消耗你很多精力
抵制你认为更好的平衡
回到你刚才说的关于
减法。你最好存点钱
其他地方的能量
因为
你知道我请了一位神经科学家来……
那位神经科学家的播客
我们发现我们拥有生物预算。
能量，就像一家银行
帐户。而通常情况下，我会这样。
思考一下，以及为什么新年统计数据如此重要
数量之多令人震惊。
坚持目标的人
我们去寻找
一个新的状态，一种新的生活即将开始
抵抗这种抵抗需要我们付出更多精力。
我们目前的环境
通过在其他方面节省开支来支付这笔费用。
我透过这个视角来思考这个问题。
作为一名企业主，因为作为一名
公司，一家公司的困境，将会变成
就像我们停止的那一刻一样
斗争。 [嗤笑]
一旦我们停止实验
我们一旦停止挑战极限。
你停止做大事的那一刻
当你放弃的那一刻，电子屏幕就会出现。
你将与​​其他人战斗
展示。这就是我之前说的意思。
问题是生活的一部分，而不是……
漏洞。就像永远不会有那么一天，你
没有任何问题。还有栏杆
反对它。航班为什么延误了？
因为航班会延误。因为
航班延误。这就是原因。确实如此
你认为会有一个
哪一天没有航班延误？那
你终将找到逃脱之法。
速度，此时这不再是一个
问题？我喜欢这个用逃生来作比喻的例子。
速度。想象一下，我们有一个呃
这里是火箭。所以当这种情况发生时
发射升空的时候就是它需要的时候。
能量最多。惯性就是
最高点，阻力最大。所以
那时候你就需要用到任何东西了。
你拥有的燃料。使用你身上的芯片
远离欺负你的孩子们的肩膀
在学校里。利用你迫切的渴望
被外面的那个女孩看到。使用你的
需要得到父母的认可
不管它是什么。然后发生的事情是……
老式火箭，不是
新的猎鹰9号。当……时会发生什么
这能成功吗？
该燃料源关闭后
助推火箭启动。就是这样
你到达了不同的海拔高度
现在你用的是另一种……
燃料来源随后消失。
底部脱落，然后继续……
然后就进入了逃脱模式
速度。利用你所拥有的资源
开始。一开始，大多数人
他们比现在更加不满
爱。
我的意思是，甚至这一点也与此有关
又回到新年计划上了，因为
如果我要做出改变并达到目标
如果达到逃逸速度，那我就需要
为了集中我所有的精力，因此
减少泄漏，就像减少能源浪费一样。
这一刻。我听到了你们的声音。
在进行年度检查时谈谈这件事。
再回顾一下，它又回到了什么？
我们说的是，你确实需要削减开支。
有些破事，你不可能什么都拥有。
同时，如果你打算改变的话。
你的人生。
这是问题之一
把未来12个月的目标定得太高了
几个月。我觉得你大概可以做两个。
2026年有两件大事。你
可能减掉20磅，然后
你真正深爱的男朋友。
你不能那样做，也不能搬家。
创办一家新企业并学习如何
弹钢琴。不。而且这又是另一回事。
为什么不去自助餐厅，然后想当然地认为……
无论你放多少食物
盘子，你的胃会膨胀到
把它安排进去。因为你要做的事
我敢保证你明年肯定不及格。
几乎可以肯定你会失败
做这件事的时候。设置起来很棒
你的目标很高吗？是的，那是真的
凉爽的。也许你有很多
你想做的事情，但只是
到最后必须发生什么？
明年你可以回顾一下。
可以把它看作一次成功。如果你
创建了一个排序列表，好的，我
需要干掉其中一个，然后你就离开了。
给自己准备一两个。还剩下什么？
明年你只能做一件事。
划掉这项。划掉这项。叉
那。我最后还剩下什么？
我真的很想减肥。那里
我们走。现在我们可以将其分解为
各个步骤。我需要去健身房
会员资格。我需要去健身房。
穿让我感觉良好的衣服去
健身房。
我听你说过话，你知道，你
提到要找个男朋友
明年。其中一项决议是……
即使不是这样，很多人也会拥有它。
直接一点就是找到合作伙伴。
我听你提到过
心理稳定性是我们……
应该在伴侣身上寻找的品质。
是的。是的。是的。是的。
你说的“心理”是什么意思？
稳定？
经历了一些情绪波动
扰动，在某事发生之后，
他们需要多久才能到达
恢复到基线水平？
哦好的。所以，我正在寻找某人
他究竟是什么？情绪稳定或
他们回来了
回归他们的情感
平衡。正确的？所以，假设
我们要去度假，呃，还有航班。
取消了，这可是件大事，因为
他们一家人都要去那里。是吗？
这种事会发生，然后……
在一段时间内，会恢复到基线水平。
几个小时，还是那种情况？
那会毁掉整个行程。
和家人一起度假？ M
发生了一些事情，引发了情绪。
会受到影响。需要多长时间？
恢复到基线水平？那很感性。
稳定性，而且对预测非常有帮助
关系结果。其他一些东西
嗯，尽责性。
这个人很体贴。他们想很多。
他们特别关心你，并且很在意你。
宜人性。中等程度的人
同意。你想要一个当
你提出的计划是一个肯定的人
嗯，是的
最后，你想要的是一个……
性格较为开放
特征。所以有三个
尽责性、亲和力、开放性
去体验。你想要的是一个这样的人
保持适度开放，以便他们做好准备
去尝试新鲜事物。你一出现
进入高度开放状态，那就是……
好奇的目光涌入。这不是为了……
有人说性格特征决定命运，
啊，
但根据 Titro 的研究，这是
相当可靠。我也喜欢
心理稳定性方面的问题。我认为
真是太好了。你想
让人感到宾至如归的地方。你想要一个
一段让人感到安全的关系
你可以把自己围起来的港湾
对抗世间一切罪恶。
你的企业可能会倒闭。你的
健康状况会衰退。你的朋友可以
抛弃你。
但你知道，家里有……
爱你本来的样子的人
不是因为你做了什么，他们一直都是这样。
我会保护你。我觉得
追求一段感觉良好的关系
就像一个安全的港湾，这真的很好。
主意。
目前情况很艰难，不是吗？为了
我真的，我真的太庆幸我不是那样的人了。
单身是因为当我向外看时
约会应用等约会环境
所有这一切，我都很高兴我……
我不在战区。嗯。
当你，你知道，有很多
关注你的单身人士，男性和
女性。当你思考如果你是
克里斯，你30岁，单身
伙计，你不做播客了。
人们不知道你是谁。
如果你试图解决爱情问题
生活中遇到问题，你会去哪里？
首先瞄准什么？
就像爱情问题一样，这很酷。嗯，
你首先需要说的是：
我是不是那种人？
我想约会的那个人也想和我约会吗？
[笑声]
是的。如果不是，那很明显你在哪里。
需要工作。努力提升自己。
这是一个非常重要的问题，
需要这样的诚实。
是的。这就是为什么有时候
远离紧迫性的重要性，
一些时间反思，一些时间
倾听你转瞬即逝的思绪。你
你知道，你的衣橱糟透了。
你知道你的衣橱很糟糕，
你讨厌时尚，而且你还为它找借口。
就好像，我不需要那样做，或者
我没兴趣什么的。
嘿，哥们儿。对不起。
女孩子很在意你的外表。震惊
恐怖。他们很在意你的穿着。
可能需要去更新一下
衣柜。你有个女性朋友。你
在线观看一些 YouTube 视频。或许
你需要从这里开始。我是一名
有点超重。我有点瘦胖。
健身房是最可靠的方式之一
提升你的吸引力。之一
作为男人，最可靠的方法是什么？
提升你的吸引力。你需要
要想成为真正的超级查德，就不需要
完全不进行任何体育锻炼
仍然能够找到那种女人
你想要的。好吧，也许你是
我打算开始去健身房，但是
假设你已经到达了
你需要达到的水平才能
对那种人来说有吸引力
你是。这是第一个。
正确的？因为如果你不是，你就是
永久地，呃，让自己陷入这种境地
总是渴望那些并非你的伴侣。
我会想念你的。下一步，在哪里
伴侣喜欢那种类型的人吗？
你想约会出去玩吗？他们在哪里？
去？如果你喜欢舞曲，那它就是
呼吸可能不是个好主意
工作阶级。为什么不直接去
有DJ打碟的派对？或者
如果你真的很喜欢听讲座，
哲学，去听 Alex Okconor 的现场演出
参加活动之类的，然后四处逛逛。
在外面或者像那样和那个女孩说话
就在你旁边。如果你真的热爱运动，
比如很显然地去健身房，捡起来
匹克球，就像开始玩这个游戏一样。
哪些地方有人居住？
你想找的那种人
像？如果你能做到这一点，就能获得额外积分。
去做一件你有点……的事情吧。
这在竞争中具有一定的优势，
尤其是作为一个男人。如果你以前玩过
高中时打网球，而且你……
只要具备一定的手眼协调能力，你就可以
可能是最好的匹克球之一
休闲球场上的球员们相当不错
很快，你就会成为那个新人。
像你这样的人，看起来像我
想和他一起玩，就像他一直那样
无论是胜利还是其他什么。不像
你只是在耍手段，你只是在玩弄手段。
发挥你的优势。
你一生中做出过什么决定？
那让你比任何人都更有魅力
还有其他选择吗？去[清嗓子]
健身房。去健身房。呃，我开始了。
我18岁时在中心接受培训
纽卡斯尔的体育卓越
大学。我完全不知道自己是什么。
正在服用蓝莓提取物
以及无味水合乳清
我孤注一掷，想看看能否有所斩获。
尺寸有点大，我就停不下来。嗯
我喜欢。它让我更健康。它
这让我感觉自己很有力量。它添加了
到我的框架里。我付出了巨大的努力才取得这样的成果。它
增重花了老半天时间。我
还记得我20岁的时候，我突破了70岁吗？
第一次称体重，我当时就想，
我块头巨大。嗯，我就是没……
停止。而且我认为不仅如此
对我来说，这真是太好了。
非常可靠的
让你对女性更有吸引力。
那么女性的情况呢？ [嗤笑]
你觉得从你的角度来看会怎么样？
制作？
你看，我可能会倾向于选择
健身房那方面也一样。而我的理由是……
就像它就是这样，它是
你会在多个层面受益。喜欢
即使你不想做的事也要去做。
让你的生活感觉像
为你的未来伴侣表演。
你想要的东西，即使那样
即使没来，你仍然会感到高兴
你做到了。有多少人会说，“我
我去健身房是为了……
拥有一双美腿，因为我想要的那个人
吸引女孩有点像喜欢女孩。
那些腿型很好的人，我想
穿上漂亮的裙子，看起来很可爱
它们以及其他一切。”但我
我真的很讨厌我男朋友对我的态度。
他没来，而我当时的状态也崩溃了。
我努力尝试，却迷失了方向。
这样做。不，是你自己成就的。你
无论是否如此，最终都赢了。
有人来了。多么美好啊！
那对你来说呢？所以，我的意思是，这只是
我厚颜无耻地为所有人做广告
去健身房练出肌肉线条。呃
[笑声]
但我认为那样会很好。一
还有一件事，我觉得也许是……
女性可以采取一种略显不寻常的策略
培养的是一种接受能力。
所以我觉得尤其是在后Meto中
在这个世界上，很多男人都很害怕
接近。男人们一直都是
害怕接近女性。但在
在后Meto时代，他们被教导说
任何低于“当然可以”的回答都是“不”。
离我远点，免得你惹我生气。
女孩感到不自在。
伙计们出发前就已经很紧张了。
和你聊天。所以你必须
对待一个男人和他的兴趣的方式
像略显稚嫩的金子
寻回犬。它必须非常响亮，
来自各方的明显兴趣信号
你。所以，在中世纪或
在中世纪的贵族社会，女士们会
把手帕掉落在……前面
绅士。哦，妈妈。妈妈。哦。 2025年
纽约，有女人在偷东西
金融兄弟沙拉，寻找他们的名字
从Instagram上的沙拉，然后
给他们发信息说：“对不起，我
不小心拿走了你的沙拉。” 就像，
这相当于2025年的“放弃”。
手帕。但接受能力，我
思考很重要。比如，嘿，女士们，
如果你喜欢那个人，但他不是
接近你时，或许你会认为他
他不知道你喜欢他，然后就申请了。
稍微多一些接受能力。和
另一方面，如果
有个男的走过来跟你搭讪，而你却不在。
不要嘲笑他，也不要让他觉得……
因为你让他感到不舒服，所以你当面说出来很尴尬。
她们正在毁掉下一个女孩的机会
真的想要他，让他感觉
不足以完成这件事。已经采取了
即将拥有超人的力量
站起来说：“你好，我只是想说……”
我觉得你今天看起来真漂亮。
你叫什么名字？那是最
那家伙做了件可怕的事。
当天。如果你不这样做，如果你是
即使你不想接受，他们也不会接受。
它，它某种程度上创造了这种文化
男人感到心碎，就像他们
不应该再这样做了。
所以，
是的，有一些。
什么才是最重要的？
我们还没谈过的事情
克里斯，你应该谈谈这件事，因为
与每年的这个时候有关吗？
那些努力奋斗、渴望成功的人
改变，变成另一个人。
别把生活看得太严肃。
好像没人能从这场游戏中脱身似的。
活。字面上地
三代之后，甚至都不会有人会
记住你的名字。
如果这都不能让你获得解脱
就为了放下你那该死的烦恼吧
片刻的快乐，我不知道
将会是什么？就像生命本质上是
荒谬至极，而且肯定很快就会结束。
或者稍后。
所以，你最好还是享受这段旅程吧。
你知道你曾祖父的名字吗？
没有。做
你？
不。[笑声]
人们不喜欢这个想法。而我我我
得到它。或许你会因为……而被人铭记。
子孙后代。
但假设你不会。这是
这种延迟幸福综合症，
老兄。别等了。生活真是如此
现在正在发生。
有一种说法是，一旦
当生活中的重担都已卸下，那么……
你终于可以开始做这件事了。
你想过这样的生活，并且要充分地享受生活。
它被称为临时生活。
这种奇怪的感觉，你
现实生活中还没有出现这种情况。目前，
你在做这做那，但是
人们总是幻想，在某些情况下……
未来某个时刻
真正的事情终会发生。
我认为有一种紧迫感。
我们都需要它，呃，那不是……
向人们施加压力，以便他们
如果他们失败了，我会觉得自己很失败
短的。
这并非否认人们
拥有真正合法的资源，
时间限制意味着它们
什么都做不了。
但不要犹豫。
生活就在当下，真实存在。
和
我想不出你经常有这样的时刻
我会后悔的
尝试
促成某事发生。现在，我想
还有一件事，就是那种人
已经看到这集这么深入了
这就是本文所要讨论的内容。
我认为A型性格的人也有B型性格。
问题。所以，是那些缺乏安全感、力求完美的人。是
是A型血吗？
是的。需要学习如何放松。
放松。懒惰的人需要学习如何
要有动力，更加努力工作。但
假设某人已经工作了两个小时
我和你之间的播客，我将……
我猜他们可能是A型性格。
行走焦虑症的一种表现
安德鲁利用这种资源来提高生产力
威尔金森说道。事情就是这样
你可能已经意识到了，
A型人与B型人
问题往往得不到多少同情。
因为一个悲惨但表面上
成功人士总是看起来……
处于更有利的地位
比内容创作者懒惰更甚，但……
濒临破产。就像一个人的感觉
比如，一个限制，以及其他
感觉像是一种选择。一是系统性的
强加于人，而另一种则像……
这是资产阶级的奢侈，对吧？我需要人
教我如何更加努力工作，如何成为
纪律严明让人感觉向上、高尚，
慈善。我需要有人教我
如何关机放松的感觉
多巴胺能的，交易性的，像
奢华的。
每一部励志电影都会有一个这样的场景：
一些时运不济的人学习
如何更加努力工作并奋起直追
他们白手起家。
没有任何场景展现一个人学习的场景。
如何在下午 6 点退出 Slack？
终于可以享受海滩假期了。
[清嗓子]
就像我之前说的，或许还有更多
人们确实需要大卫·戈金的尖叫声
迎面而来，比需要的更努力
埃查特·托勒在他们耳边低语道
它们已经足够多了。
但对于或许是少数人来说，
他们其实需要听到相反的说法。
信息。我们需要副交感神经
戈金斯将负责搬运电视
遥控器和奇多薯片。好好休息
比我强。我们需要教导人们懂得付出。
他们自己也该休息一下了。这就是
双手捧着一个奇怪的东西
同时。你不想
抱有受害者心态。你想拥有
世界上的权力机构。你想实施
正在发生的事情。你想制作
你得试试。
真的很难。
而且，
你需要给自己放个假。你
必须知道，如果你成功了……
白天，你不可能只是回到
零。你得了+10。
没有任意设定的最低水平
你必须实现的生产力
为了让这一天更有意义。
你信教吗？我问了这个问题
因为你谈到了这个想法
死亡和追逐，而你却一无所知。
你还剩下多少时间？ M
我觉得它可能需要裱起来。
结合你认为发生的事情来看。
此后。
呃，不，我不会称自己为信教的人。
你是？
我的看法是，如果你看
纵观我们的进化史，我们
注定要成为某个整体的一部分。但是如果
你看看过去20年的叙述
多年来，这种情况的出现是因为
社交媒体。关键在于做你自己。
老板，远程办公。我的意思是，我们谈过。
关于孩子这件事，人们
少生孩子。所以我们实际上是
摆脱依赖
独立和自由。而且它似乎
对我而言，那就是自由和完全
独立
会让你生病。
所以，我们的马索夫自然需要这样做。
感觉不太对劲。我需要 我需要
有些人，我需要归属感。
想想马斯洛的这个层级结构
需要一场存在主义危机。你
问自己这个问题，或者问任何人这个问题。
经过这个审核过程
chriswex.com/review。
任何经历过那种事的人
他心想：“我不知道该拿我的怎么办？”
生命。”想想有多少人
纵观人类历史，我们曾经拥有过什么？
他们要扪心自问这个问题。
日复一日，拼命地努力
苟延残喘，不知所措
明天不会有寒流。
进入山洞，把他们全部杀光。
生存危机是一种奢侈
所处的位置。而且感觉
太可怕了。你如何同时持有这两个人
你脑子里同时想着什么？是的。
就像你在告诉我我很幸运一样。
因为我一直在问自己这些问题
这让我开始怀疑我人生的意义。
是的。或许这就是宗教的意义所在。
现在他正在介入，试图给予
人们需要这方面的指导。
东西。我看到一条推文说，嗯，我的
父母面临着生存问题，
我遇到的问题是……
自我实现。
我觉得嗯，有时候[笑声]
有时
有些话我得小心点。
这里，但我想说你知道他们俩都是
它们各自都带来了各自的挑战
我应该这么说。
绝对地。我的意思是，还有这种想法
前几天我感到很羞愧。
这只是些小小的恐惧，而这正是它所要表达的。
想象一下，要向一个人解释一些小的恐惧……
穴居人。比如说，“呃，格鲁克，我担心……”
发送此消息。”格鲁克会
回应，
敌人会试图看到什么？
信息？“不。”“剑齿虎会吗？”
老虎闻到信息了吗？“没有。”“它会吗？”
将被刻在墙上，直到永远
时间？“不，有点短
长方形。”
你为什么担心？
呃，万一有人不喜欢我，或者
喜欢我说的话，或者我伤害了他们
他根本不把你的感受当面嘲笑你。
和
我们必须接受这样的事实：这类
现代社会中我们面临的恐惧包括：
两者都更小巧、更复杂。
同时。是的，它们与生活无关。
以及死亡，但我们的神经系统有
已从熊的边界重新定义
它无法区分二者。它
感觉就像在说出你的真心话，
他说：“我不认为这份工作是……”
“为我工作”，或者你说过类似的话
我并不认同你的观点。
越界了。感觉就像你是
即将被部落排斥
即使这个部落现在只是一个WhatsApp群组。
聊天。
而这
神经系统的重新利用
这给我们带来了额外的复杂性
因为我们现在感到羞耻。
我凭什么会有这种问题？难道我不是吗？
要知道，在这广阔的范围内
历史啊，这算什么？我的祖先
曾梦想拥有
有机会处理这件事
问题在于他们正在做的事情，而不是他们正在做的事情。
然而，你无法否认你的方式
感觉。它就像最大的之一。
今年我学到的经验教训
我的情绪是否合理？就像
我的感觉就是我的感觉。
否认这一点并无益处。
任何东西。就像你感觉
上台前你很害怕
并在一些人面前发表这篇演讲
一千人。你不应该
害怕的。没人会来杀人
你。然后你开始为此感到羞愧。
你的恐惧。然后你就会感到焦虑
关于你对恐惧的羞耻感
然后，你会因为自己的焦虑而感到痛苦。
你对自己的恐惧感到羞耻。你已经拥有
这种平均情绪的无限倒退。
是吗？
第一个不是我。第一个
这就是当时的情况。
第二个是我。第三个，
第四个，现在我也成了共犯。
我自身的痛苦。我已经让自己……
我让自己白白受了苦。所以，
这就是为什么唾沫和锯末……
咖啡因和远大的梦想
真的非常重要，但它必须
带着一些自爱去结婚。和
嗯，也许一开始不是。也许如果
你正试图让火箭飞船起飞
发射台，利用你所拥有的资源。
包括
你的
自我厌恶和对认可的渴望
来自人们，还有你身上的那块芯片
学校里孩子们的肩膀。但
过了一段时间，你必须接受这一点。
如果用作燃料，那它就是一种有毒燃料。
太长了。但当惯性达到最大值时
最棒的是，我认为你必须使用什么
你有。
我要问你一个问题
问题，我只是想……
在这里尝试一个实验。你能想到吗？
听到这个问题时，你会大声说出来吗？
好的。
所以，我马上就问你。
把心里想的说出来。好的。
你快乐吗？
它是
复杂的问题。
我必须努力才能保持好心情。
有时。我不喜欢这个事实
我必须努力工作才能过上好日子
情绪。嗯，我觉得我需要
为了让自己占上风，我需要操纵局面。
能够做到这一点。我希望我
没有。但我真的为这一切感到骄傲。
为了做这些事，我做了以下几件事
能够让我快乐
增加。我有一个设定点。我
我二十多岁的时候患有抑郁症。我曾有过
我也感到非常焦虑，我真的
我为自己克服困难所做的一切感到自豪。
那。
你必须努力工作才能获得好的结果
情绪。
是的。
你能给我详细解释一下吗？我从未
之前就从你这里收到过这个。
好的。嗯，今年真是……
对我来说，这尤其困难。
因为我被踢中了要害
健康。美国是个很棒的国家，
但万物都在试图杀死你。这
食品系统、市政供水、
建筑材料、空气质量和
呃，我以前住的房子里有毒物质。
模具。我得了霉菌中毒，这很常见。
在美国，很多人都有这种经历，而且这种情况非常普遍。
野蛮。还有很多其他东西。我
花了很长时间，差不多两个月的时间。
多年来，他同时兼职两份工作。其中之一是演出，
另一个人则试图治好我的病。
所以，经历了这一切之后，所有这些大事……
我所做的，就是对《现代智慧》的评论。
我今年的目标只有两个：
今年年初，我们不要让
显示下降并修复我的健康。那是
它。这就是我想要的全部。别无其他。
别让节目停播，赶紧修复我的
健康。所以我真的感到非常惭愧，就像……
被踢了那么多次蛋蛋
它们是二维的。他们转身
如果你看它们，它们就消失了。
从侧面看。感觉就像一场宇宙浩劫。
开玩笑。感觉如此
不公平。就像努力工作只是为了
工作，晚上7点睡觉
连续六个月夜不能寐
因为我精神亢奋但又很累，因为我
皮质醇水平颠倒了。皮质醇
夜间温度比白天高。
早晨。所以无论我睡了多久，
我始终无法感到休息充足。
早晨。然后独自处理这件事，
我独自处理这件事，并试图
经历复杂的环境疾病
医生、治疗方法以及所有这一切
真正让我……的东西
面临诸多不足的恐惧
我曾经有过的。我想每个男人都知道
当他情绪低落时，他会进行反思。
我曾经历过人生中最艰难的时刻。
过去 12 个月。对我来说，
幸福这件事就像我刚刚经历的那样
必须熬过今天。我只想
在节目中表现出色。我不能
认真思考一下我现在的心情。
我这样做是因为我当时的心情……
他完全沉浸在忧郁之中。我
感觉不太好。感觉就像这样
感觉自己原本优秀的一面正在逐渐消失。
就像是从指缝间滑过一样
由于……而被夺走
一件我没做过的事。感觉
太不公平了，简直荒谬至极，就像……
简直就像一个个人诅咒。
我被打了。而且正是如此。
在我最关心的事情上。
所以霉菌通常会造成很多影响，
但有三件事。呃，精力、情绪和
认识。所以它让你一直都很累
时间。它会让你情绪低落。而且它
使你健忘。就像曾经有过
有一天，我低头一看，就忘了该怎么做
帮我系鞋带。想不起来怎么做了
把鞋带系在一起以便
帮我系鞋带。我开始忘记词了。
忘记了我曾经认识的人的名字
知道，却忘记了类似的名字
朋友、狗狗和我花掉的东西
与……共度时光。
嗯，今年确实不太好。
今年我一直努力做到最好
我的幸福。这是我去过的地方之一
努力求生。我做到了
几乎悄无声息地。我做了一个视频
大概十月份的时候会公布吧。
差不多就是这样。但是，我的……
我想保护我的私生活
事情是
对我来说很重要，因为我不想
还有其他人
生病了。任何与此打交道的人
患病的人会知道这一点。
谈论你的病情有点……
就像过生日一样，你会得到什么。
被大量信息淹没了
都是真心祝福你的人，
但结果却是一大堆
管理员会给你带来很多麻烦，如果你不这样做，你还会感到内疚。
回复。所以，我不知道如果我
开始谈论所有那些事
我当时经历的，就是
这样做很好，因为它能让其他人也受益。
那些正在处理这件事的人感觉不那么
独自的。但这也将会是一个
在我努力的时候，这会给我增加额外的负担。
我努力克制自己，不再试图筛选
我所有的朋友都知道怎么做
用羊奶清除寄生虫，你
你知道，可以向满月祈祷。
兄弟，我真的很感激你
你如此关心我，以至于
试图让我和这个人认识。
果然，这部纪录片……
放到人们可以去的频道上
然后手表就出来了，事情就发生了。它
幸好我离得更远一些。
一路走来。是啊，伙计。
比如，我该如何最大化我的幸福感？
这是很多人都无法享受到的奢侈品。
一个需要履行的职责。事情就是这样。
今年我就是。我没有备用的。
提升幸福感的能力。
你依然努力做你自己
必须付出巨大努力才能成为
满足，快乐。
嗯，目前是这样。呃，我
我一直在努力做这件事。你知道，
幸福
不确定性实际上只存在于不确定性存在之时。
不在那里。成为……非常困难
既忐忑又快乐。
你甚至可以提出这样的论点：人类
不要直接追求幸福。他们
永远先追求确定性，因为如果
你无法预知未来会如何发展。
总而言之，你如何才能做到……
尤其是如果是慢性病的话。
你知道，这种极度的不确定性令人担忧。
不确定性，不仅仅是我不知道谁是谁。
明天我肯定会赢得那场体育比赛。
而我，我不知道自己是否会去。
获得逃逸速度以逃离
这都是些健康方面的东西。如果那是……
那么，我的幸福究竟源自何处呢？
从？我看到的只有这无尽的延伸。
工作、不适和疲劳
疲惫和孤独。我，我，我感觉
对那个不得不经历这一切的人来说，真是太糟糕了。
今年就是如此。我挺同情他的，因为
这并不容易，而且
孤独。我感到非常自豪。我真的
真的为此感到自豪
我一直坚持到场。我没有放弃
我。我在以下方面遇到了瓶颈：
关于检测方面的治疗。它
那感觉就像过了几个月，
我晚上7点就睡觉了，醒来
向上
早上8点，仍然很困，还在睡觉。
直接穿过。
这里面有些有趣的东西
因为你提到的这三个方面。
霉菌的影响也体现在这三个方面。
大家都知道你的那个特点，
正确的？
这有点像……
我为什么说是个人诅咒。感觉就像
感觉像是有人精心设计的。
这是一种专门针对我的病理，它会击中我。
在我带自己去的所有地方
值得。
那么，这是否留下了一个问题，即……
如果你夺走我现在珍视的一切
它赋予我自我价值感，
还剩下什么？
嗯，那是我必须问的问题。
今年我自己
那么，还剩下什么呢？
一个善良的人，一个
真心善良，呃
敏感的。我一直都这么认为。
敏感曾是弱点，但现在
不是。至少对我来说不是。某人
具有韧性
以一种非常正常的方式。真无聊
胜利
这是我必须学习的事情。
尽情享受今年吧。你知道，
今天
你最伟大的成就
一生？
不，但你出去散步了，或者你……
对超市里的那个人很友善
或者你对自己很温柔
你感到沮丧。
我必须克服小的羞耻感。
某种程度上，这种快乐让我感到自豪。
关于我以如此小的方式出现
别人都没注意到的那种细微方式
对我渺小的评论
生活。哦，看来你没什么事儿。
在。多么虚弱，多么无力，多么
你的生命该有多么渺小？那
看到那只金毛犬
清晨最美好的时光。
然而，我意识到这是值得的。
对此感到高兴，并否认这一点
我自己有机会感到快乐
一件小事基本上就是我拿着的东西
我的幸福成了人质。就像直到
银行存款数额足够大，
账本没反应。就像我不能……
捡起硬币。我只能取100美元。
账单。嗯，这真的让我感到无比谦卑。
我，老兄。尤其是如果你在飞机上的话。
嗨，你知道，两年前，那场演出
只是垂直的。你知道，
从数量上看，现在仍然是，但是
真的感觉好像有什么事发生了
进来把脚放下来
到地球。我的感觉与其他人不同
我不再是去年的我了，但我现在好多了。
我认为，它与某种……联系更紧密。
真相。阿兰德·波顿 (Alander Boton) 说：“最好的男人
是那些破碎的人。”
今年真的把我击垮了。
你现在感觉好些了吗？
我是。是的，我是。嗯，就好像我在一个
12个月前，我大概处于……
现在是七八岁了。所以，不要让
显示下降并修复我的健康。就像，我得到了
差不多能做到这两件事了。我们有
就此结束吧，但我还想告诉你……
有机会以任何方式结束这一切
你可能对以下内容有一些想法
能听到这里的人
对话
而真正掌握实权的是谁呢？
可能是新版本的山麓
他们自己。
还有其他问题吗？
克里斯，你想说什么？
首先，恭喜你！
挺过了这一切。有一个
有很多令人不舒服的事情要面对
像这样的对话。真的
迫使你正视自己的某些方面。
方向。你会想，去他妈的。比如，我
我真的不想那样。
对话。我真的不想
面对它。有一句很棒的名言
来自约翰·保罗·萨特拉。他说：“我领导过。”
过着没有牙齿的生活。我从未咬过人。
变成任何东西。
我一直在等。我当时有所保留。
留待以后再说。我刚刚注意到……
我的牙齿全没了。
这种被边缘化的想法
你自己的生活，成为一个
NPC，即非玩家角色
你本该是主角。
呃
你可以为他人服务，
但你仍然可以拥有某种……
你对这个世界采取的行动。
这种延宕的人生，等待着……
生命开始。
现在正是提出问题的绝佳时机
这种假设。需要什么？
明年年底前就会发生
回过头来看，这算是一件
成功？我该怎么做才能做到
85岁的我过得很痛苦吗？我会怎么做？
85岁的我会希望我做什么？
做了更多吗？我有哪些情绪？
还没准备好去感受？什么是
我反复思考过的想法
去年？如果这是一部电影，而
观众们都在看着，他们会怎么做呢？
对着屏幕大喊大叫，告诉我
我的人生该如何度过？
这些问题很酷，而且……
确实帮了我很大的忙。他们帮我找到了
方向。所以，我希望它们有所帮助。
其他人也一样。
我们有一个结束仪式的传统，那就是
最后一位客人留下了一个问题。
接下来，他们不知道自己会把东西留给谁。
为了。留给你的问题是：
非常贴切。最
人类快乐的重要组成部分
你认为必须努力的事情
保留优先权？
哦，太好了。
[叹息和喘息]
我认为代理机构
我认为你所持有的信念
影响周围环境的能力。
呃，因为自主性的反义词就是你
基本上就是举起双手
他说：“我任由这个世界摆布。”
你的人生就是你的际遇。人生并非总是如此
给你。
克里斯，谢谢你。你要去巡演了
呃，你明年要巡回演出。
我想应该是三月份。而你正准备投入其中
在我知道我们有的地区进行巡演
很多听众，
澳大利亚、新西兰、巴厘岛。
所以，我会在下面放一个链接。
任何想来看你的人
旅游，
但[嗤笑]也强烈推荐
人们去下载现代智慧
年度考核模板。所以，我要……
下面也附上链接。看看里面
描述。都在那里。
还有什么其他因素会影响人们的吗？
你知道，你的频道，人们应该去看看
如果他们有订阅你的频道，请订阅。
他们很喜欢今天听到的内容。有没有
还要别的吗？
我和海军进行了一次谈话。
狂暴者。
我的天哪，我太喜欢了。
人们总是问：“什么是……”
你经历过的最棒的一次谈话是什么？
我说，“这就像试图选择……”
在一千个孩子之间。”嗯，那个
真的很特别。对于那些
如果你认识他，就应该再看一遍。
对于不认识他的人来说，你
应该去看看。所以我们可以
链接如下。我强烈推荐
那。是的。说实话，现代智慧
手动审核模板，免费。复制
用它，嗯，那样你就能上我的节目了。
每周一次的邮件列表
简报，其中很多内容
想法，我们有很多想法
今天经历了这些。我想说……
在我们结束之前，还有件事要告诉你。
也一样。
嗯，不，这是句谢谢。所以，呃
我认为人们常常想知道什么是……
幕后发生了什么？或者是什么？
有人在幕后操纵。和，
呃，我需要一些建议。
你。所以，我是在周六给你发的信息。
下午在WhatsApp上，30分钟内
几秒钟后，你给我打了个电话，然后把我放了进去
一个团队，成员包括那个能够……的人
帮忙做这件事，然后
基本上算是带着我们一路走来。
接下来的几个月都将采用这个过程
几周以来，他一直和我保持联系。
那件事非常非常有意义。
你完全没必要这么做。呃，我
非常感谢您的到来。我是说
我手机通​​讯录里的你就像一个
真他妈的隐藏武器。你有点像
就像那个乐于助人的家伙一样
把事情整理好。但是，呃，我
我只是想说声谢谢。
因为这真的非常非常好，
嗯，是的，这种感觉太棒了。
人们会支持你，这让你感到很安心。
我也有这种感觉。
我很感激。嗯，是的，你已经
这是你应得的，因为你做到了。
对许多其他人来说意义重大，而你却……
他无私奉献的精神令我敬佩。
存在。我不太擅长……
保持联系和沟通
回复之类的，但在
你知道，那些特殊的时刻，我
我们认为我们是一个团队。 [笑声]
是的。是的。是的。
所以，呃，我很感激。谢谢
太多了。
谢谢你，伙计。 [音乐]
这是我为……制作的东西
你。我意识到 direio 观众
努力
我们想要达成的目标。和
我学到的其中一件事是：
当你瞄准远大目标时，
可能会感到心理上的巨大不适
感觉不舒服，因为它有点像……
站在珠穆朗玛峰脚下
抬头仰望。通往
实现目标的方法是打破常规
将它们分解成细小的步骤。我们
我们团队称之为1%。和
实际上，这种哲学非常
对我们大部分的成功都负有责任
这里。所以我们所做的，是为了让你……
家可以实现任何伟大的目标
你们拥有的就是我们已经制作的这些1%日记
我们去年发布了这些产品，它们
全部售罄。所以我问我的团队……
一遍又一遍地找回日记。
但同时也引入了一些新颜色
并对……进行一些小的调整
日记。所以现在我们有了更好的范围
你。所以，如果你心中有一个远大的目标……
你需要一个框架和一个流程
如果还有一些动力，那么我非常
建议你买一本这样的日记本
在它们再次售罄之前。和
你现在就可以在diary.com网站上购买。
您可以在这里享受我们黑色产品20%的折扣
周五特惠。如果你想要链接的话，
链接在下方说明中。
[音乐]
[歌唱]